***********************************************************************************************
Оборотни есть.
https://ficbook.net/readfic/4376347
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Kathleen Blackmoon (https://ficbook.net/authors/108449)
Соавторы: Regard

Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Экшн (action), Даркфик, Мифические существа, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Нецензурная лексика, Полиамория, Смена сущности, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  131 страница
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Оборотни не могут не есть.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Пятичасовой ==========

Вой сирены пронзил напряженную и звенящую тишину ночи. Но бежавшая в тени забора девушка даже не оглянулась. Она кожей чувствовала снующие по закрытой территории прожекторы, слышала поднятых по тревоге людей, их бег и лязг оружия. Тонкая девичья фигурка скользнула за угол сторожки как раз вовремя — там, где она была секунду назад, скользнул луч прожектора.
Девушка часто дышала, прижавшись спиной к шершавой стене, зная, что над ее головой — один из смотрителей, с автоматом.
— Найти ее! Она не могла уйти далеко! Черт вас дери, шевелите своими задницами! Со всех спущу шкуры, если не найдете эту девку!
Мимо сторожки пробежало три солдата с оружием наперевес. Девушка медленно соскользнула на землю и поползла вдоль сторожки ближе к стальному забору.
— Здесь дыра! — услышала она крик с другого конца территории и поняла: пора. Пока солдаты ломанулись в один конец, девушка скользнула в другую замаскированную дыру. Не зря она потратила целый год на подготовку этого побега… Уже за забором, оглянувшись на часового, девушка вскочила и кинулась в лес. Пусть ищут ее с другой стороны…а она уйдет рекой. Куда бы та ни вела…

Год спустя.
Австрийские газеты пестрели яркими заголовками о зверских нападениях и убийствах на окраинах города. Здесь, на вокзале, люди жужжали, разговаривая о чем-то своем, лица же тех, у кого в руках были газеты и кто смотрел новости на мониторах, имели два выражения — тревога или равнодушие.
Он всегда был осторожен. Старался убраться из города еще за пару дней до полнолуния. Но сейчас все пошло не так, не правильно. Когда он вернулся в свое логово, повсюду стоял запах крови. Толкнув дверь, он застыл на пороге, смотря на разорванный труп девушки в своей постели. Кто она и кто ее сюда приволок — загадка. А еще — это конкретная подстава. И наверняка Охотники уже получили сигнал и за ним идут. Зверь внутри почуял страх и заметался в панике. Покидав нехитрый скраб в спортивную сумку и схватив со стола ноутбук, парень выскочил из квартиры как ужаленный. До вокзала он добрался в кратчайшие сроки и взял билет на ближайший поезд до Берлина. Со всей этой суетой он вспомнил, что с ночи ничего не ел, и, схватив в киоске хотдог и колу, придерживая их локтем, направился по перрону.
Впереди он увидел стоящую у автомата с кока-колой девушку. В нос ударил ее запах, смешанный с ароматом шампуня, духов и легкого запаха пота. Она не смотрела по сторонам. Кулачок, в который сжались изящные пальцы, с силой стукнул по автомату:
— Чтоб тебя! — вырвалось у нее, и акцент тут же выдал в ней американку. Ее ноги и упругую попу обтягивали светлые джинсы, на ступнях были черные кеды, чуть более поношенные, чем обычно бывает у горожанок. Изящество же спины было не оценить, так как свободная серая толстовка совсем не подчеркивала остальных достоинств фигуры. Во время удара по автомату с головы ее упал капюшон, и солнечный зайчик, проникнувший через стекло вокзального витража, скользнул по коротко стриженым в каре каштановым волосам. В стекле, за которым были различные снеки и лимонады, также отразилось чуть раздраженное личико — девушка была не старше 25 лет, обладала правильными чертами лица, прямым носом, светло-карими, словно виски или бренди, глазами и упрямо поджатыми красивыми губами.
Тихо ругнувшись, американка снова стукнула по автомату, теперь уже раскрытой ладонью, и резко развернулась к нему спиной, оставив попытку получить-таки на свои деньги банку кока-колы. Пройдя мимо, он вдруг остановился, вернулся и с умным видом поинтересовался:
— Помочь?
Девушка подняла лицо к парню, забыв, что ее возмущение не добавит ей привлекательности, и тряхнула волосами, скрестив руки под грудью. Она была ему чуть выше плеча, и, судя по манере стоять, каблуки не жаловала.
— Этот, — незнакомка указала кивком головы на автомат, — Сожрал мои деньги и не отдал мне мою колу. Тут уже ничем не поможешь.
Ее взгляд бегло осмотрел парня: на вид ему тоже было не больше двадцати пяти, темно-русые волосы средней длины торчали в разные стороны, на высоких скулах красовалась недельная щетина, а взгляд карих глаз был пристальным и слегка напряженным. На нем была белая футболка с надписью «Make love not war», коричневая потертая кожанка, светло-синие джинсы и белые кроссовки «найк». На плече висела спортивная сумка, а обеими руками он держал свою провизию. Девушка сердито выдохнула носом и хотела уже отвернуться, когда вспомнила о правилах вежливости, снова посмотрев на парня, уже чуть более спокойно:
— Но спасибо, что предложили.
— Против лома — нет приема…ну-ка, подержи, — парень без церемоний протянул ей булочку с сочной сосиской и свою содовую. Подойдя к автомату сбоку, он, казалось бы, лишь слегка стукнул по нему плечом, но жестяной ящик подпрыгнул, и в нишу высыпалась половина имеющихся там баночек.
— Так…тебе без сахара или обычную? — парень засунул руку внутрь и вытащил обе баночки.
Каштановые брови девушки медленно поползли вверх. Бесцеремонно отданную еду она, разумеется, удержала, но вот последнее предложение заставило чуть улыбнуться — в светло-карих глазах тут же отразился очередной солнечный зайчик. Она пожала плечами:
— Вообще-то, мне все равно…но покупала я обычную.
— Ну и чудно…а это бонус за моральный ущерб, — парень опустил вторую банку в карман ее толстовки, — Будет знать, как накалывать честных людей на бабло…спасибо, — он вернул себе свою еду и с наслаждением вцепился зубами в сосиску. Кое-как прожевал ее и снова посмотрел на девушку.
— Я Дерек…тоже уезжаешь на пятичасовом?
Он легко и непринужденно общался с ней на «ты» и, дожидаясь ответа, снова отхватил кусок снека, едва не урча от блаженства. Девушка же явно медленно афигевала с происходящего. Но, видимо, она решила не спорить, лишь еще раз пожав плечами и поблагодарив. Наклонившись, она подхватила с пола свой рюкзак, закинула его на плечо и удивленно воззрилась на парня. Да, так с ней еще не знакомились…
— Откуда ты знаешь, на каком поезде я еду? — легкое напряжение скользнуло во взгляде, но девушка вовремя опомнилась, в третий раз пожав свободным от рюкзака плечом, — Элис.
— Ниоткуфа, профто предполофил, — парень пожал плечами, не пытаясь сначала прожевать, но в конце концов все-таки умял еду, кое-как забив начинающий усиливаться к полнолунию волчий голод, — Очень приятно, Элис. Значит, угадал? Круто, а с какого пути он отходит, я вечно тут блуждаю… — он повертел головой, в поисках информационной строки.
— С третьего, — буркнула девушка и, легким щелчком открыв колу, сделала глоток. Парень начинал ее раздражать. Ну, помог, ну, спасибо…чего привязался-то? Шел бы себе дальше. А сейчас еще небось предложит сесть рядом в одном вагоне.
Из-за этого Элис не любила Европу. Все у них не как у людей…нет, чтоб фиксированное место указать на билете…а там только класс. Оставалось надеяться, что у этого Дерека будет «бизнес», а не «эконом». По громкой связи объявили начало посадки в поезд, и девушка тут же воспользовалась моментом:
— Ну, еще раз спасибо…
— Да нет проблем…удачи, — парень облизнулся, тихо вздохнув на тему того, что еды было мало, но затем поправил сумку на плече и быстро скрылся впереди, затерявшись в людском потоке.
— Взаимно, ага.
Уж что-что, а заурядным этого парня точно было нельзя назвать, просто клубок противоречий. Элис проводила помощника взглядом и, поправив лямку на плече, неспешно двинулась в сторону поезда. Она намеренно не спешила: во-первых, не хотела заново сталкиваться с Дереком, во-вторых, хотела допить свою колу до посадки в поезд. Выкинув по пути пустую банку, американка зашла в приглянувшийся вагон, села на свое место и бросила рюкзак себе в ноги. Про себя отметив, что осталось пять минут до отправления, девушка вытянула из кармана толстовки, где поселилась еще одна банка колы, плеер и наушники.
Вскоре место рядом с ней оказалось занято пожилым джентльменом. Позади них устроилась пара: отец с маленькой дочкой, мать семейства села было рядом с Элис, видя, что других мест нет, когда ребенок сзади начал истерику:
— Мама! Мама, я хочу к тебе!
-Молодой человек, может, вы пересядете? — обратился отец семейства к кому-то, и Элис услышала скорбный вздох и покладистое:
— Нет проблем…
В следующую секунду девушка пересела, а рядом с Элис плюхнулся Дерек, уже без куртки и с внушительным отпечатком сиденья на щеке — видимо, он успел уснуть. Элис выразительно подняла брови, глядя на парня, который явно собирался стать ее спутником на время дороги, после чего молча вытащила из рюкзака надувную подушку и протянула ее Дереку. Не дожидаясь реакции, она включила музыку в плеере погромче, поправив на голове ободок наушников.
— Эм…спасибо, — парень моргнул, удивлено сжав в руках фиолетовый полукруг, посмотрел на девушку, видя, что она ушла в мир музыки, только чуть ухмыльнулся, надев своеобразный ошейник на себя, и снова откинулся на спинку кресла. Отключился он почти сразу — сказывалась бессонная ночь и стресс.
Следующие два часа Элис периодически поглядывала на спящего Дерека. А потом у нее сел плеер. Тихо чертыхнувшись, девушка убрала плеер и наушники в рюкзак, и как раз вовремя. По спине пробежал неприятный холодок, а затем послышались мужские голоса. Пара мужчин вошла в вагон. Видимо, они сели на последней остановке, и теперь шли через поезд. Привыкшая доверять своей интуиции, Элис вся внутренне подобралась и…наткнулась на взгляд Дерека. Откуда ей было знать, что он куда раньше нее ощутил охотников поблизости, даже сквозь сон разбуженный их запахом.
А животные инстинкты парня, стократно усиленные приближающийся полной луной, дали сигнал об опасности как только мужчины сели на станции. Запах серебра он чуял даже на таком расстоянии. Стараясь выглядеть спокойным, парень зашнуровал кроссовки и сел ровно, на ходу соображая как быть. Если он попытается бежать, его пристрелят на месте, обернуться на глазах у такого количества людей тоже было нереально. Мозг лихорадочно искал выход, и как раз за этим занятием его застала Элис. Ее взгляд сказал ему также много, как его. Беглецы всегда узнают друг друга.
Элис едва заметно нахмурилась, прочитав во взгляде Дерека слишком много того, чего понимать, по идее, не должна была. Зная, что парню сейчас труднее, чем ей, американка здраво рассудила, что их ищут по одиночке, а не вместе. Подушка теперь уже на коленях Дерека была признаком расслабленности, но их все равно выдавало напряжение. Нельзя, чтобы их узнали, увидели.
Между тем двое мужчин приближались к ним. И пока охотники без спешки шли через вагон, Элис нагнулась к рюкзаку, быстро заколола волосы потертой заколкой и выудила карту.
— Простите…не подскажете нам, как в Берлине найти национальный музей? — на немецком, с легким акцентом, обратилась Элис к пожилому соседу, незаметно толкнув Дерека ногой, и первой склонилась над картой, с улыбкой кивая заговорившему немцу. Так их лица сверху было не видно, а совместное обсуждение сводило на нет все внимание.
Дедок, действительно оказавшийся немцем, начал рассказ о том, как лучше ехать и сколько это стоит, не обращая внимания, что его не слушают. Дерек тоже склонил голову, предусмотрительно натянув на голову серую бейсболку, и смотрел в проем, на ноги охотников. Элис, невольно прижавшаяся к нему плотнее, ощутила, как его тело напряглось, превращаясь в туго сжатую пружину, готовую вот-вот распрямится. Однако опасность миновала. Элис оказалась права — искали одиночек. И охотники в итоге просто…прошли мимо. Спустя еще пару минут, когда немец замолчал, переводя дух, Дерек на таком же почти идеальном немецком поблагодарил его и попросил выпустить его покурить. Элис выпрямилась, откинувшись в кресле. Когда Дерек вышел, она снова заговорила с мужчиной. Из вежливости и конспирации.
Выйдя в тамбур, парень достал из кармана сигареты, но пачка даже не была вскрыта: оборотень не переносил табачный дым. Постояв немного, приоткрыв окно, он дождался пока схлынет адреналин. Зверь внутри рычал и бился, требуя сделать ход первым, догнать и убить, пока они не вернулись, но разум человека твердил обратное. Мимо него прошмыгнула парочка, явно планирующая заняться сексом в туалете, но сейчас он не обратил на них внимания, с недовольством отмечая, что на лбу у него выступила испарина. Наконец, заняв соседнюю кабинку и прислушавшись к ритмичной вибрации за стеной, он открыл холодную воду и умыл лицо. Стало немного легче. Удовлетворившись результатом, Дерек вернулся на место, извинившись перед пенсионером и откидываясь на сиденье. Взгляд, обращенный на девушку, сказал коротко: «Спасибо».
Элис чуть улыбнулась ему. Немец, удовлетворившись общением, отдыхал рядом, а девушка ощущала, как с нее мелкой дрожью сходит напряжение. Через несколько минут тишины объявили остановку: главный вокзал Берлина.
Американка снова распустила волосы, убрала в рюкзак все свои вещи, не забыв стянуть с колен Дерека подушку. Когда поезд остановился, она встала только после немца и парня, натягивая на голову капюшон толстовки. На перроне…уже курили те самые охотники. Когда парень перед ней напряженно застыл столбом, Элис на ходу взяла его за руку и повела по дуге, заставляя его прижать ее к себе, изображая парочку.
Дерек понимал, что выиграл не так много времени, но на выходе просто рассчитывал дать деру. Среди толпы потеряться легче. Однако его неожиданная спутница решила иначе. Ее рука легла ему на спину, а он инстинктивно обхватил тонкую даже сквозь толстовку талию и склонился к ее уху, улыбаясь, но его шепот обжигал ее кожу горячим дыханием, она чувствовала, как промокла его футболка:
— Вниз, на подземную парковку.
Надо сказать, замечание прозвучало вовремя. К поезду подошли двое полицейских, о чем-то беседуя с проводником и смотря списки пассажиров. Элис улыбнулась и кивнула Дереку в ответ. Удивительно, но она совсем не тормозила его, постепенно незаметно ускоряясь вместе с ним. И, как только они были внизу, скрывшись за поворотом парковки, девушка высвободилась из объятий чуть раньше, чем ее отпустил парень.
Дерек покрутил головой, ища номер колонны, и, заметив нужный, подошел, приподнял мусорную урну — под ней лежали ключи от машины. Сигналка сработала, и на нажатие кнопки ответила серебристая Тойота Камри. Открыв багажник, парень бросил туда свою сумку и обернулся к девушке.
— Подбросить тебя куда-нибудь? — может ей показалось, но на миг его зрачки сверкнули желтым бликом.
— Смотря куда ты едешь, мачо, — усмехнулась Элис, поправляя на плече лямку рюкзака. Запах парня, бывшего так близко к ней некоторое время, все еще щекотал обоняние. Изящные пальцы заправили за ухо короткую каштановую прядь.
— Хех, спасибо за комплимент…хотя можно просто по имени. Я поеду на юг, там старые кварталы… — «Там не шарится полиция и охотники», можно было продолжить его мысль. Он тоже понемногу расслабился, однако ощущение, что за ними наблюдают, все равно не отпускало. Обойдя машину, он кивнул ей на переднее сиденье и нырнул за руль, настраивая под себя зеркала и заводя мотор.
Вздохнув, девушка подошла к машине и села на указанное место, бросив рюкзак в ноги, как в поезде. Захлопнула дверь. В конце концов, что она теряет? Из города все равно не выбраться теперь иначе как на машине — отследят. Пока Дерек был занят машиной, Элис прилежно пристегнулась и посмотрела по сторонам.
Завести машину получилось со второго раза, старушка была уже подержанной, но это гарантировало отсутствие gps и возможно спиленный вин-номер. Кто бы ни был Дерек, он умел прятаться и укрываться. Они выехали с парковки, пропустили автобус и влились в поток машин. Парень не лез с расспросами
— Ты не куришь, — в конце концов нарушила тишину Элис. Она не спрашивала, утверждала.
— Нет, не переношу дым…отбивает начисто обоняние, — кивнул парень, сворачивая на шоссе, — А ты отличная актриса, — в его голосе девушка ощутила нотки уважения.
— Плохая, — Элис чуть улыбнулась, покосившись на Дерека, — Просто умею вовремя прятать лицо…
Американка посмотрела в окно и выдохнула носом.
— От кого бы ты ни прятался, Дерек…я вряд ли буду тебе хорошей напарницей. Высади меня где-нибудь на обочине, а я дальше автостопом.
— В любом случае…спасибо за помощь, Элли…я сделаю как скажешь…и, думаю, мне тоже не стоит спрашивать, кто охотится за такой милой девушкой.
Машина перестроилась в левый ряд, затем в правый и снова в левый. Взгляд парня цепко высматривал что-то в зеркале заднего вида.
— Думаю, достаточно будет, если я скажу, что не очень хорошо рассталась со своим бывшим молодым человеком, — девушка проследила за взглядом Дерека, пытаясь понять, следят ли за ними. От нее не чувствовалось лжи, но и всей правды девушка явно не сказала. Сейчас, чем больше они общались, тем яснее виделось, что Элис младше, чем выглядит при первом взгляде.
— Суровый, должно быть, парень, если пришлось сбегать… — хмыкнул парень, но похоже у него просто началась волчья паранойя. Слишком много адреналина, мало сна и пищи, а еще это проклятое полнолунье. — Как там…хорошие девочки вечно выбирают полных козлов?
— Я не выбирала. Он меня украл, — рассмеялась Элис, но смех был горьким. Девушка внимательнее посмотрела на Дерека, — По-моему, тебе нужен отдых…
— Украл? Что, как в древние времена? — усмехнулся в свою очередь парень, посигналив начавшей метаться перед ними машине, мешая ему повернуть на светофоре. В подтверждение ее слов, он потер красные глаза. — Отдохну, как только буду чувствовать, что я в безопасности.кстати, какой у тебя дальнейший план, тебе есть, кому позвонить и у кого попросить помощи?
— Давай я сяду за руль? — вместо ответа немного напряженно предложила Элис. Похоже, ее «одиночное плавание» чуть откладывалось, а вопрос про план и помощь и вовсе заставил помрачнеть.
— Ты уверена? Кажется, кто-то не хотел быть моей попутчицей? — улыбнулся парень и, заприметив автокафе, завернул на парковку. Голод вернулся со страшной силой и мешал ему думать связно.
— Хорошо…тебе взять чего-нибудь?
— Я не хочу сдохнуть в аварии из-за твоей усталости. А уйти могу и завтра… — Элис отстраненно подумала, что может об этом пожалеть, но один день — не три. Главное, вовремя уйти, — Жутко хочу есть, — улыбнулась американка.
— Отлично…значит, много вредной пищи, — как-то повеселел Дерек и бойко набрал на дисплее заказ на себя и спутницу. Достав из кармана куртки увесистую пачку наличных, он скормил их приемнику и, обогнув заведение, забрал пакет с заказом, откатываясь на парковку и вручая девушке ее порцию.
— Приятного аппетита, Элли, — это сокращение ее имени ему почему-то понравилось больше, и он не спрашивал разрешения, зашуршав оберткой от двойного бургера. Элис же явно не была особо против. Она набросилась на еду сразу после краткого «Спасибо, взаимно», и ела она с чуть менее зверским аппетитом, чем Дерек. Оставалось только удивляться, как в такое худое тельце столько влезает.
Проглотив третий бургер и полирнув его куриными крылышками в остром соусе, Дерек ощутил некое подобие сытости и с наслаждением начал потягивать молочный коктейль. Когда с едой было покончено, он, подумав, все же вышел с водительского места, пуская девушку за руль, и устроился на пассажирском, втянув носом воздух через открытое окно. Тут было полно запахов, но охотниками не пахло. Можно было немного расслабится.
Американка безропотно пересела на место водителя и завела машину. Внутренне она порадовалась, что Дерек не уточнил, есть ли у нее права. Впрочем, она не слишком резко стартовала с парковки и отправилась дальше на юг.
— Есть какой-то определенный дом? — спросила Элис, когда кварталы приобрели более заброшенный вид
— Есть…езжай до конца улицы, а там направо. Серая семиэтажка по Грубенштрассе, — отозвался Дерек, отчаянно борясь с зевотой. После сытого ужина спать хотелось все сильнее, а близость и запах «Элли» почему-то успокаивали, хотя в последней фазе перед полнолунием любая женщина превращалась просто в объект животного желания, и парень рассчитывал, что к тому времени их пути с девушкой уже разойдутся.
Элис кивнула. Ей даже удалось неплохо припарковаться, хотя было видно, что опыта вождения у нее мало.
— Прибыли, вываливайся, — Элис с облегчением заглушила мотор и первой вышла из машины. Спрашивать, откуда у Дерека здесь логово, Элис не стала. Она просто «мотала на ус».
— Да…тут…спасибо, — парень не дал ей забрать рюкзак, честно взвалив на себя все вещи, впрочем судя по его походке, ему было совсем не тяжело. Они вместе вошли в обшарпанный подъезд и поднялись по лестнице на последний этаж, в мансарду. Поколдовав со старым ржавым замком, парень наконец-то пустил их внутрь. Тут было на удивление чисто и пусто. Одна большая квартира-студия. У окна простая кровать с широким матрацем, слева кухня с барной стойкой, справа дверь в ванную комнату с душевой кабиной. Балкона тут не было, зато имелись большие панорамные окна в крыше.
— Добро пожаловать.
— Уютно, — искренне отозвалась девушка, вслед за Дереком поднимаясь в его квартиру. Однако, заметив, что глаза парня слипаются, Элис уперла руки в бока:
— А ну марш в душ и спать. Ты как зомби выглядишь.
Сама Эллис избегала смотреть в зеркало на себя. Она и без того знала, что выглядит далеко не лучшим образом, но на Дереке прибывающая луна сказывалась куда заметнее.
— Давай так…у меня есть раскладушка, так что кровать уступаю тебе просто на правах хозяина и это не обсуждается… — парень вынул из сумки бутылку минералки и, включив холодильник, сунул ее туда. Включив воду и газ на кухне, он открыл окно, чтобы помещение проветрилось. После этого, выудив из сумки чистые спортивные штаны и полотенце, послушно ушел в душ, чтобы потом дать возможность и девушке освежиться.
Элис только фыркнула. Кровать, так кровать. К тому же, она уже давно не спала на нормальной постели. Пока парень мылся, девушка выудила из рюкзака длинную футболку, шампунь, расческу и зубную щетку, и порадовалась, что не надо готовить ужин. Дерек выбрался из душа минут через пять в одних серых спортивных штанах, оставляя на ламинате мокрые капли, пока вытирал голову полотенцем. Удивительно, но он успел побриться, и это явно добавило усталому лицу привлекательности и скинуло пяток лет. Пригладив темные волосы рукой, он довольно выдохнул, обдав девушку жаром кожи и запахом ментола, и полез в кладовку в поисках раскладушки.
Элис без всякого стеснения окинула взглядом фигуру Дерека и чуть улыбнулась, глубоко вдохнув аромат ментола.
— Я тоже схожу в душ, если ты не против… И, да, если ты уснешь, то я не обижусь и добрых снов, — девушка склонила голову к плечу, золотисто-карие глаза улыбались. Она ушла в душ, а вернулась в комнату только минут через двадцать. С коротких волос капала вода, на голое тело была надета длинная футболка, не скрывающая ее странной худобы, которая, тем не менее, не делала девушку визуально слишком хрупкой. Элис, выйдя очень тихо из ванной, рассчитывала, что парень уже будет спать, но ошиблась. Дерек, несмотря на усталость, сидел на хлипковатой раскладушке и стучал по клавишам ноутбука. Услышав девушку, он поднял голову и чуть улыбнулся.
-С легким паром, Элли.
— Тебе спать надо, — буркнула девушка, кидая в свой рюкзак вещи и садясь на кровать. Вообще, грубоватая и прямолинейная, она обладала своеобразным очарованием. Словно ее не учили манерам и поведению, как будто она научилась всему сама.
— Сколько тебе лет? — вдруг спросила Элис, разглядывая парня.
— Что? — видимо первой фразы парень не услышал, — А…сколько ты мне дашь? — его губы тронула легкая лукавая улыбка, а глаза оказались темнее, чем обычно.
— Спать тебе надо, — повторила девушка упрямо, посмотрев в глаза Дерека. Его лукавая улыбка заставила Элис, наоборот, слегка нахмуриться, — Не знаю.не больше двадцати пяти.
— Двадцать шесть, я хорошо сохранился, — соврал парень не моргнув глазом. Вообще Дереку было 126 лет, и он был довольно молодым оборотнем, чем и объяснялось его импульсивное поведение.
— Элли, а ты чем занимаешься по жизни…ну, кроме того, что бегаешь от бывшего? — Дерек впервые увидел, как Элис смущается. Она не солгала, когда говорила, что актриса из нее на самом деле не очень. Девушка отвернулась, делая вид, что расправляет легкое одеяло, укрывая им ноги.
— Если вариант «путешествую» приравнивается к «бегству от бывшего», то я не знаю, что тебе ответить, — воспринимать вопрос как «на что ты живешь» Элис явно не хотела.
— Ну, хорошо, поставлю свой вопрос по-другому: чем увлекаешься? Я вот, например, люблю мотоциклы, немного рисую акварелью и сносно играю на гитаре, — он посмотрел на монитор и ввел данные, бронируя авиабилеты.
— Мотоциклы это здорово, — искренне оживилась девушка, снова глядя на Дерека. Экрана его монитора она не видела, да и вообще с компьютерами не дружила. У нее даже мобильного телефона не было, — Вообще, все, что ездит, плавает и летает это круто. А так…нет у меня особых увлечений…я просто иду по миру и смотрю на то, какой он.
Девушка помолчала, а затем внезапно добавила:
— Картины в музеях еще смотреть люблю, большие особенно…и кино… — американка запустила пальцы в свои влажные волосы, встряхнув их. Сейчас они изменили форму, ложась мягкими мокрыми волнами.
— А вот музеи я не люблю…пахнет старьем и нафталином, — усмехнулся парень и отложил лэптоп, садясь поудобнее. Раскладушка угрожающе заскрипела, но выдержала вес парня. Он снова втянул носом ее запах: без косметики и в футболке она была совсем девочка, и внутри снова заворочался зверь.
Элис покосилась на Дерека и чуть повела плечами от скрипа раскладушки:
— Ты ничего не подумай…но кровать большая, и места хватит обоим… — она посмотрела в глаза парня и усмехнулась, — А то ты как повернешься во сне, так сразу разбудишь и себя, и меня…
Словно в подтверждение ее слов конструкция с надрывным стоном скрипнула и сложилась, а парень с чувственным матерком приложился задницей об пол, спасая компьютер. Сидя на полу, он посмотрел на девушку и вдруг рассмеялся совершенно искренне, потирая ушибленный зад
Тонкие коричневые брови Элис выразительно вскинулись вверх, она с несколько секунд смотрела на поцеловавшегося с полом Дерека, а потом не смогла сдержать веселой улыбки. Она не засмеялась в голос, но в глазах были искренние золотистые смешинки.
— Вот оно какое…гостеприимство, — девушка похлопала по кровати рукой, подтянув колени к груди и явно намереваясь пропустить парня мимо себя, — Давай, забирайся. Тебе надо поспать.
В очередной раз заметив состояние Дерека, Элис сама зевнула, прикрыв рот ладонью
— Уговорила…обещаю держать конечности при себе, — кивнул парень, вставая, и, подойдя, рухнул на кровать так, что девушка, явно не весившая и сорока килограмм, ощутимо подпрыгнула на ней. Обняв одну из двух подушек, парень лег на живот и погасил ночник у них на головой, — Спокойной ночи, Элли…
— Спокойной ночи, мачо, — фыркнула девушка, усмехаясь и цепляясь пальцами за матрас. Она плавно и мягко легла рядом, закрывая глаза. Правда, уснула она не сразу, а только когда ощутила глубокое дыхание Дерека рядом.
Когда парень проснулся на следующий день, то Элис в квартире не было, как и ее вещей. На подушке осталась пара каштановых волнистых волос, в воздухе все еще был едва уловим запах девушки, а на сложенной раскладушке осталась записка на тетрадном листе неровным почерком: «Спасибо за все, особенно за еду, душ и ночлег. Береги себя, искренне желаю удачи. Пока. Э.»

========== Полнолуние ==========

Парень проснулся поздно, и первое, что ощутил, это вновь усилившийся голод. Мышцы неприятно потягивало — близкий признак трансформации. Он прикончил бутылку ледяной воды и только потом обратил внимание на записку. Почесав затылок, Дерек снова улегся на кровати, втягивая носом запах ее тела с простыней. Запах был приятный, даже можно сказать родной, как бы дико это ни звучало. Однако он прекрасно понимал, что так им будет лучше. У него на хвосте охотники, и он-то уж точно не самая удачная компания для путешествий. Билет до Лондона был заказан на ночной рейс.
Через пару часов после пробуждения, неожиданно, зазвонил мобильный телефон оборотня. Номер не определился, но, ответив, парень тут же узнал голос одного из охотников, что уже давно сидел у него на хвосте:
— Что, упустил девку? — Маркус, та еще тварь, говорил немного сипло, словно не только выкурил три пачки сигарет, но еще и пил всю ночь, — А зря…
— Она ни при чем…она просто случайный попутчик… — рыкнул парень, сжимая трубку телефона так, что она грозила в любой момент треснуть. Сила оборотня росла с каждой новой ночью.
— Знаем, знаем, — Дереку могло показаться, что Маркус выдохнул струю дыма прямо ему в лицо после сильной затяжки. Слишком часто они виделись последнее время, хотя оборотню всегда удавалось спасти свою шкуру, — У меня к тебе деловое предложение, парень. И времени на согласие или отказ у тебя едва ли есть, мы все знаем, что случится через пару ночей.
— Я слушаю… — коротко отозвался оборотень, расхаживая по квартире, как дикий зверь по клетке, и пытаясь по отдаленным звукам и шумам на фоне разобрать, где охотник находится, и, главное, где его спасительница. Но на фоне было тихо, скорее всего, охотник сидел в пустом баре.
— Все просто, — усмешку в голосе мужчины было слышно, — Ты находишь и отдаешь нам девку, а мы даем тебе несколько лет покоя. Может, ты даже станешь последним…
Зачем охотникам понадобилась Элис, да еще и с таким ответным предложением, было категорически не понятно. Но оставался факт: девушка не у них, они сами ее ищут. И, похоже, очень активно.
— Зачем она вам, она же еще совсем ребенок? — не мог не спросить оборотень, немало удивленный таким раскладом. Уж что-что, а удивиться было чему.
— Это тебя уже не касается, парень, — Маркус снова затянулся и выдохнул дым, — Либо ты отдаешь ее нам и бежишь, поджав хвост, по своим делам, либо…мы знаем, где тебя искать. Времени у тебя до полнолуния. Когда девка будет у тебя, звони по этому номеру.
Новый выдох дыма — и охотник повесил трубку.
— Мудак… — тихо выдохнул парень, и телефон просто рассыпался в его ладони. Он и так слишком долго сдерживался. Предложение было заманчивым. Учитывая тот факт, что кто-то намеренно подставил его в Австрии, такой расклад был очень выигрышным. В конце концов, девчонка ему не сестра, не жена и не любовница… Голова от мыслей начинала пухнуть, а потому он решил что проблемы будет решать по мере поступления. Еще раз втянув запах девушки, он закрыл глаза, а когда открыл вновь — алые волчьи глаза четко видели в воздухе тончайших след, а нос, ставший еще чувствительнее, указывал путь. Оставив вещи в квартире, парень пошел в направлении тонкого шлейфа Элис.
Девушка ушла, смешно подумать, пешком, судя по тому, что ее запах не смешивался ни с каким другим. Шлейф тянулся в город, в центр. Несколько раз он практически полностью обрывался, но потом Дерек снова нападал на след. И в итоге он пришел к тому самому музею, о котором спрашивала Элис старика в поезде.
— Ну что за глупышка…потащиться в музей, когда за тобой охотятся такие отморозки… — проворчал оборотень и поднялся по ступеням, вошел внутрь, втягивая носом воздух и ища девушку глазами.
Элис обнаружилась стоящей у самой большой картины. На ее фоне она казалась еще более маленькой, чем была на самом деле. Все та же одежда была для Дерека теперь легко узнаваема, а волнистые каштановые волосы оставляли открытой шею на две трети. В руке у девушки была баночка с колой, которую Дерек ей презентовал в качестве сувенира, и когда он увидел ее, она как раз делала глоток, не отводя взгляда от работы какого-то художника.
Оборотень смотрел на нее издалека, пока ничем себя не выдавая. Он понимал, что за ним тоже могли следить, а потому решил пока подождать. Элис же довольно долго стояла у картины, а потом подхватила с пола рюкзак, закинув на плечо. Она не заметила Дерека, или не подала виду, пройдя в следующий, последний зал. Оттуда, не задерживаясь, она вышла на лестницу, ведущую к выходу. К ней никто не приставал. По всем статьям — самая обычная девушка.
Дерек еще немного побродил по залу и пошел следом, чутко прислушиваясь, не идет ли кто-то следом. Времени до отлета было еще полно, а, значит, он успеет утолить свое любопытство. А американка на полном серьезе направилась…в кино. Когда она покупала билет, Дерек увидел, что, во-первых, у Элис почти не осталось денег, а во-вторых, она периодически потирает суставы пальцев, словно они у нее ноют или болят.
Решив играть по ее правилам, оборотень купил билет и шмыгнул в темный зал, устроившись за спиной девушки. Ее запах теперь намертво въелся ему в нос, так что потерять ее он не боялся. Элис выбрала какую-то драму. Она смотрела фильм спокойно, не оборачиваясь на Дерека, но ему казалось, что она его чувствует. По повороту головы, движению руки, подносившей колу к губам… А затем оборотень ощутил запах серебра, отлитого в пули и дротики, который отвлек его от девушки. Посреди фильма в зал шмыгнула еще одна тень, занявшая место у самого прохода. Внутри оборотня все ощетинилось, и зверь был готов дать деру, но человек не мог оставить «Элли» тут одну.
Между тем парню и девушке рядом с Элис явно фильм не понравился и они ушли, освободив место рядом с ней. Американка же уходить не собиралась, и вообще сохраняла невозмутимое спокойствие. По крайней мере, со спины. Дерек заметил, однако, что она вдруг отвлеклась от экрана, чуть склонив голову на пару мгновений. Потом девушка отставила в сторону пустую баночку из-под колы, а в ней торчал сложенный билетик в кино. Острое зрение вервольфа разобрало пару букв — записка?
Дерек примерился и слегка толкнул стоящую банку попкорна соседей. Та рассыпалась, и он вызвался помочь собрать ее. Нагнувшись, парень ловко ухватил листок между пальцев, выпрямляясь в кресле и смотря на него — видел в темноте он великолепно: «Забыла поблагодарить за колу».
Всего четыре слова, так не вязавшиеся с ситуацией. Пока Дерек читал, Элис встала и, не оглядываясь на парня, прошла между рядами.
Оборотень усмехнулся, оценив трюк, и решил, что пора перестать бегать на коротком поводке. Он не любил быть загнанным. Да и все труднее было утихомирить внутреннего волка. Двигаясь быстро и бесшумно в темноте, он оказался у прохода и сжал горло охотника, прижав его руки к телу.
— Дернешься — сверну тебе шею. Какого дьявола вам от меня надо? — попытка охотника шевельнуться только сделала хватку крепче: по мнению Дерека уж слишком много охотников было на один город.
Охотник же сам по себе оказался весьма молодым, но ловким. Несмотря на прижатые к телу руки, между его пальцев мелькнул серебряный дротик. Да, он не мог его пока применить, но одно неловкое движение Дерека…
— Ты чертова псина, — прохрипел охотник, — Тебе предложили сделку, а ты опять упустил ее!
Равносильно признанию «охота продолжается на вас обоих». А парень явно был из команды Маркуса, раз знал о сделке, хотя Дерек его раньше и не видел.
— Слушай ты…я могу переломать тебе хребет прямо тут без лишних звуков…а если ты не хочешь такого исхода, выкладывай, что вам надо от девчонки… И, предупреждаю, я из-за вас, уродов, не позавтракал и терпения у меня мало, — сердитый шепот с нотками рычания коснулся уха человека, а хватка стала еще сильнее.
Видимо, пальцы сжали горло человека слишком сильно, потому что парень захрипел чуть сильнее и не смог выдавить из себя ни слова. Его лицо покраснело из-за пережатых оборотнем сосудов, а глаза закатились раньше, чем Дерек понял, что перестарался.
— Твою мать… — заворчал парень, опустив горе-охотника в кресло и обыскав его, очень осторожно забрав пистолет с серебряными пулями, коробку дротиков, бумажник, мобильник и документы. Дерек выскользнул из зала и поводил носом, ища запах Элис и идя по его следу. Выйдя из зала, девушка скользнула в дамскую комнату. Однако оттуда так и не вернулась — худая, но ловкая, она ушла через вентиляционную шахту, куда мужчине было попросту не пролезть, но шлейф запаха не оставлял сомнений в действиях американки. Вентиляционная шахта разнесла ее запах по всему кинотеатру, тем самым лишив оборотня ясного следа. Оставалось только логически рассуждать, куда могла уйти американка через вентиляцию.
Несмотря на досаду, Дерек был рад тому, что Элис оказалась умной девочкой. Все-таки даже он не рискнул бы тягаться с Маркусом. А ведь он уже считался довольно взрослым оборотнем и в полной фазе луны был весьма опасен. Выйдя из кинотеатра и обойдя его с другой стороны, он снова принюхался. Здесь след девушки снова тонкой нитью проявлялся. Наверху, на уровне второго этажа, была выбита решетка вентиляции. Похоже, Элис выпрыгнула оттуда прямо на асфальт. След тянулся до автобусной остановки — и обрывался, смешавшись с другими запахами людей и сильнейшим, перебивающим все, запахом бензина. Не оставалось сомнений, что американка уехала на каком-то автобусе. Проблема была в том, что по расписанию за время ее отсутствия она могла уехать на трех из них в разных направлениях. Был ли смысл и дальше пытаться искать ее?
Постояв немного в задумчивости, оборотень кивнул сам себе. Девочка была умной и ловкой, если смогла улизнуть даже от него. Было немного жаль, что они провели вместе так мало времени, Элис действительно понравилась ему, и это точно было не банальное сексуальное влечение, которое, к слову, все усиливалось из-за проклятой Луны. В любом случае, сейчас весь гнев Маркуса обрушится на его голову, а это значит, что нужно было валить. Самолетом теперь было уходить опасно, и он решил продолжить путь на машине до Парижа, а там уже до Лондона. В окрестностях Версаля он планировал пересидеть фазу полной луны.
Через три дня Дерек, действительно, облюбовал себе небольшую заброшенную ферму. Он проснулся вечером после целого дня в дороге и почувствовал, что все тело горит, хотелось пить. Вокруг на несколько километров не было людей, но для оборотня в истинном обличье это не проблема. Жажда крови и плоти поведет зверя к ближайшим жертвам. Учитывая же последнюю подставу, Дереку нельзя было лишний раз высовываться.
Пока оборотень шарился в поисках воды, зазвонил телефон. Телефон того самого охотника, которого Дерек почти придушил в кино три дня назад. Конечно, сим-карта была новая, но в это время, перед обращением, ему никогда никто не звонил…без крайней острой необходимости.
— Да? — парень ответил не сразу, облизывая сухие губы. Брошенный на себя взгляд в зеркало заставил покривится: опять заросшее щетиной лицо, бледная кожа и совершенно дикий взгляд с огромными зрачками.
— Дерек! — ужасный скрипучий акцент ирландца Чарли резанул обострившийся слух оборотня, — Где тебя носит, озабоченная ты скотина?! Мне тут докладывают, что ты перетрахал половину шлюх Франции! С каких пор тебя потянуло на лягушек?!
На фоне голоса ирландца кричал паб, но мужчина уже пробивался в тихий угол. Точнее, в свой «кабинет». Жил Чарли над этим самым пабом, которым владел, и в Ирландии Дерек всегда мог остановиться у него.
— Берут дешевле, — глухо отозвался оборотень усадив себя на стул и втягивая грудью воздух, чувствуя, как ноют ребра, — Кроме моих постельных подвигов тебя что-то еще интересует или ты просто соскучился? — не съязвить он не мог. Чарли, судя по звуку, сплюнул в раковину, стоявшую в углу его кабинета, зажал телефон плечом и, открыв бутылку, налил себе вискаря.
— Шлюху твою, последнюю… — ирландец сделал жадный глоток и рухнул в жалобно скрипнувшее кресло, — До полусмерти избили. Что ты такого сделал охотникам, что они с таким остервенением у тебя на хвосте сидят?
Спрашивать, откуда Чарли знает все, было бессмысленно — все равно не скажет. Да и Дерек давно привык к такому поведению друга.
— Она жива? — первое, о чем спросил оборотень. Да, он покупал секс за деньги, но ему было не все равно…ну, не всегда все равно. Все девочки, которых он выбирал, были неплохими людьми, но, конечно, в первую очередь были первоклассными любовницами — другим оборотня удовлетворить трудно. Он не помнил, с кем спал в последний раз, все-таки их было слишком много за эти дни, но он не хотел быть причиной чьей-то гибели намеренно, — Скажем так…меня кто-то подставил в Австрии. В моей квартире был расчлененный труп. Опытный охотник поймет, что тело разорвали не когти и зубы, но для большинства дилетантов это значения не имеет, а я был единственным на тот момент, кто был в городе…пришлось бежать.
— Жива. В больнице, — коротко отозвался ирландец и тут же посерьезнел, — То есть ты хочешь сказать, что тебя подставили, но это был не оборотень и не охотник. Ты хоть понимаешь, что сейчас сказал? Тебя подставил кто-то, кто знает о вас, но при этом не ведет охоту. Кто-то такой, как я. И при этом ты уверен, что поблизости не было других вервольфов?
Новый глоток виски означил паузу, а слова Чарли запустили механизм сборки пазла в голове Дерека.
— Что-то картинка странная выходит. Кто мог знать, что ты в городе?
— Уверен, Чарли. Завтра полнолуние — оборотни никогда в такие дни не будут находится рядом друг с другом, иначе…ну, ты сам понимаешь, — Дерек встал и принялся расхаживать босиком по каменному полу, так было немного легче сбить жар, — Я уже всю голову сломал…даже на тебя грешным делом подумал, но ведь ты не настолько пропил мозги, — усмехнулся он после паузы, — Мне кстати звонил сам Маркус…
— Ну, что подумал, так то логично, — ничуть не обиделся ирландец и тут же весь подобрался, — И что эта похотливая тварь хотела от тебя?
Дерек молчал долго, раздумывая говорить или нет, но, в конце концов, Чарли был ему ближе всех и, пожалуй, единственным, кому он хоть сколько-то верил, — Сделку…он предлагал мне кое-кого для него найти… — подумав немного, Дерек рассказал приятелю о девушке в поезде. Чарли слушал внимательно, а потом присвистнул, допил виски и начал расхаживать по кабинету.
— Не простая шлюшка тебе попалась, раз за ней охотятся больше, чем за тобой… Я узнаю все, что смогу про нее. И, Дерек, — Чарли остановился, посмотрел на темное небо и почти полную луну в окне, — Мой тебе совет: не высовывайся в это полнолуние. На тебя спустили два сильных отряда.
Когда ирландец назвал Элис шлюхой, то услышал глухой злобный рык. Дереку это очень не понравилось, но он понимал, что сейчас язык работает быстрее мозга, и сдержался, коротко ответив:
 — Спасибо, Чарли…я понял тебя.
— И не зверей слишком сильно, — на прощание попросил друг и дал отбой. До самого полнолуния больше никто не тревожил Дерека. Ночь была тихой, такая тишина не бывает приятной. Он не чувствовал запаха охотников, но подвергать сомнению слова Чарли не приходилось: ирландец еще ни разу его не подвел.
В доме не горел свет, а Дерек от греха подальше спустился в подвал. Сейчас он лежал на полу, избавившись от ненужной одежды — надоело собирать потом ошметки. Глаза были закрыты, но он не спал. На лбу проступила испарина, и все тело напряглось, ожидая того момента, когда тучи откроют круглый серебряный диск. Наконец где-то закричала птица, и первая сильная судорога свела мышцы его тела, заставляя выгнуться дугой. Глаза, черные как два уголька, распахнулись, а рот приоткрылся в беззвучном крике, явив удлинившиеся звериные клыки. Мучительно медленно мышцы тянулись, кожа натягивалась, а затем надрывалась, являя миру черную шерсть. Трансформация продолжалась, и вскоре на четвереньки в подвале встал огромный черный зверь, облизывая пасть и принюхиваясь. Обычно оборотни серые или дымчатые, но Дерек был явной белой вороной — точнее, полностью черным оборотнем.
И тут оборотня ждала очередная подстава. Несмотря на все предосторожности, несмотря на опыт… Зверь, вырвавшийся наружу, ощутил то, что человек последние сутки не чувствовал. Дерек бежал как можно дальше от людей, но…в подвал просачивался едва уловимый запах человечины. Далеко. Но ветер пригнал этот ни с чем не сравнимый аромат и пробудил истинный, первобытный голод. Голод оборотня. И сейчас Дерек не мог противится зверю. Он припал к земле, завершая трансформацию и вставая на четыре массивные лапы. Легко поднявшись по ступенькам в дом, он откинул засов лапой и выскочил в ночь, рванув через поле. Ветер щекотал нос и развевал шерсть, лапы чувствовали силу земли. Настоящая свобода и сила пьянила зверя, который, наконец то, вырвался на волю.
Пять километров — вряд ли больше. Так ощущался запах людей. Зверь безошибочно шел на запах и до желанного мяса оставался всего лишь километр, когда в нос оборотню ударил запах серебра. Большого количества серебра. Дерека обхитрили, охотники расположились с наветренной стороны, но сейчас ветер переменился и расставил игроков на шахматной доске.
Дерек-человек бы остановился и подумал, но зверь мыслил совсем по другому. Он был голоден и зол, а охотники сейчас мешали ему насытится. Это бесило, это просто выводило из себя. Однако нос не подвел, он ощущал, что тут не один ловчий. Неподалеку стоял небольшой лесок и волк, не меняя скорости, резко сделал дугу в высокой траве и рванул под сень деревьев.
Чарли оказался прав. На оборотня открыли сезон охоты. Две группы охотников — это от 6 до 8 человек — легко могли загнать оборотня, мыслящего исключительно как зверь. Лес, к которому рванул Дерек, не замедлил вспыхнуть огнем. И вот теперь стало страшно, как бывает страшно зверю, которого планомерно загоняют в ловушку. Оборотень повернул назад, понимая, что его зажимают в кольцо или мешок. Оставался вариант повернуть назад, но это значило бы привести их в логово.
— Дереееек, — голос, многократно усиленный мегафоном, мог вполне оглушить, — Хей, Дереееек.
Насмешливо-злой голос Маркуса был слишком знаком вервольфу. Огонь с одной стороны, с другой — много серебра. Сзади — укрытие. Впереди — люди, живое мясо. Приманка, которая явно не могла оказаться без защиты в таком раскладе.
Зверь замер, расставив лапы, и припал к земле, глухо рыча. Ярость плескалась в груди огненной лавой. Убить, разорвать эту мерзкую тварь, — вот, чего он хотел, но не двигался с места, озираясь по сторонам и готовясь к тому, что сейчас придется выложиться на полную.
— Эх, парень, я же предложил тебе честную сделку, — с той стороны, откуда чувствовалось серебро, вышло 4 охотника, среди них была одна женщина. Маркус был среди них и говорил уже без мегафона. Никакого страха перед оборотнем люди не испытывали, — Неужели ты думал, что тебе так легко удастся уйти от меня после того, как ты чуть не убил Джо? Парниша еще неопытный, но потенциал у него отличный… Будет отстреливать вас, шавок, не хуже меня.
— Босс… — напряженно протянул один из охотников, не сводя глаз с Дерека, у него в руках был арбалет. У самого Маркуса было по пистолету в каждой руке, у остальных двоих были винтовки.
— Ждать. Он еще недостаточно озверел, — недельная светлая щетина Маркуса делала его мужественным…но совершенно не исправляла того факта, что он был тем еще мудаком, — Смотри, как шерсть на загривке дыбом встала… Внимательно, он сейчас бросится.
Охотник явно не питал особых надежд по поводу мозга Дерека в данный момент. Перед ним был зверь, которого надо было напичкать серебром. Но почему-то Маркус медлил — он ведь уже мог как следует нашпиговать замершую цель.
Дерек тоже ждал, но голос человека вызвал у него все больше раздражения. Просто хотелось, чтобы он заткнулся. Оборотень почти ощущал, как его челюсти смыкаются на его горле, как кровь, явно мерзкая на вкус, течет в глотку, утоляя жажду и голод зверя. Желтые глаза переходили от одного охотника к другому. Да, они храбрились, но среди них должен был найтись один, чьи пальцы прямо сейчас пляшут на курке, а значит шанс, что он промахнется, есть. Именно поэтому Дерек медлил, выжидая.
— Хей, Дерек, — снова обратился к оборотню Макрус, посмотрев в глаза зверю, ухмыляясь, — Ты ведь голоден? Мы приготовили для тебя отличное мясо. Туристы заплутали… Хочешь, я позволю тебе их прикончить, а потом мы снова попытаемся поговорить? А? Что скажешь? Ах да, ты же не можешь говорить, пасть мешает…
Несмотря на очевидную насмешку, предложение казалось серьезным. Туристы…это звучало аппетитно, но вот соседство с охотниками могло здорово испортить аппетит. Слева от Маркуса по винтовке провела пальцами женщина. Вот оно — он улучил момент и ту, на кого большой надежды нет. Огонь небольшого леска жаром обдавал бок оборотня.
Мышцы резко распрямились, и зверь сорвался с места, быстро сокращая расстояние между ним и охотниками, готовясь к прыжку. Когда до людей оставалась пара метров, зверь свернул влево, затем вправо, петляя черным пятном, а затем прыгнул вверх, едва не сняв с девицы скальп когтями задних лап.
— Не стрелять! — рявкнул Маркус. О, это действительно что-то новенькое… Охотники, как бы напряжены они ни были, приказа не ослушались, лишь стараясь не упустить Дрека из виду. Но, в итоге, женщина не выдержала. Когда оборотень пролетел на ней, она инстинктивно спустила курок, прострелив ему одну из лап серебряной пулей. Что примечательно — не разрывной.
— Рэй! Давай! — окрик Маркуса прозвучал одновременно с выстрелом, и вервольф на полном ходу, разогнавшийся, угодил в резко вскинутую сеть, сотканную из серебра.
У него почти получилось, но боль обжегшая лапу, словно кислотой окончательно потопила рассудок в кровавой пелене бешенства. Он спрыгнул на землю, и тут же вокруг него, словно паутина, сплелась серебряная сетка, жаля его тело сотней мелких иголок. Зверь взревел, забившись в путах, и, учитывая его габариты, заставил двух охотников попотеть в их попытке не допустить, чтобы оборотень вырвался из ловушки. Но им удалось стянуть края сети и при этом не попасть под когти и зубы Дерека, оставляя его кататься по земле с рычанием, позволяя следам крови и слюны пачкать траву.
— Маркус! — со стороны, где была приманка, к ним бежал последний охотник.
— А, Рич… — самый опытный охотник сплюнул в траву, глядя на катающегося по траве Дерека, — Успокой-ка нашу зверушку.
Дважды просить не пришлось. Окружившие на безопасном расстоянии Дерека охотники держали его на мушке, а тот, кого назвали Ричем, выпустил из облегченного арбалета серебряный дротик. Мощнейшая доза снотворного, рассчитанная специально на оборотня, прошла через шкуру в мышцы и кровь.
Зверь щелкнул огромной пастью, бросаясь на человека, но упал. Лапы переставали его держать, проклятая слабость растекалась по телу, но если уж помирать, то он собирался бороться до последнего. Новый рывок заставил сеть натянуться с опасной силой. Несмотря на боль, вервольф продолжал дергаться. И даже замерев, он встретился глазами с охотником, обещая ему все муки Ада, если он каким-то чудом вырвется. Лапы предательски задрожали, и Дерек упал, тяжело хрипя, проваливаясь в вязкую темноту.
Маркус, уже не насмехаясь, снова сплюнул и убрал в кобуры свои «магнумы».
— Отлично. С меня выпивка. Грузите его.
Пока охотники тащили Дерека через поле, «босс» второй команды охотников поинтересовался:
— Отправим его сразу к Ремусу?
— Не сегодня, — Маркус смотрел на черную кровоточащую шкуру, — Хочу попытаться с ним еще раз поговорить. Откажется — тогда уж отправим. Все равно он утром будет как тряпка, тем более, что не пожрал.
Другой мужчина лишь кивнул.

========== Сделка ==========

Боль обратной трансформации вырвала Дерека из сладкого забытья, заставляя человеческий стон вырваться из начавшей меняться волчьей пасти. Зрелище было не из приятных: сперва на пол стала осыпаться шерсть, затем тело начало вытягиваться, постепенно обретая человеческие формы, кожа из черной начала бледнеть, и вскоре уже абсолютно голый парень открыл глаза, которые сперва были желтыми, но постепенно вернули прежний карий оттенок. Плохо, было очень плохо, тело бил сильный озноб, а слабость мешала лишний раз шевельнуться, однако он все же заставил себя оглядеться.
В комнате, к его удивлению, он оказался один. Здесь не было окна, была одна кровать и стул. Более того, на этом стуле лежали сложенными джинсы и майка. Из-за прикрытой двери тянуло запахом жареного мяса и алкоголем. И были слышны голоса охотников:
— Марк, эта сучка вылила мой виски! — раздался хохот, и женский голос произнес:
— Ты и так бухаешь беспробудно. Тебе что, виски заменяет сон?
Новый приступ смеха разбавил спокойный голос Маркуса:
— Успокойтесь. Чак, что там с мясом? Готово?
— Да, босс.
— Джо, пойди, проверь нашего гостя. Он уже должен был одеться.
Последние слова разом доказали, что охотники прекрасно слышали, как Дерек перекидывается обратно в человека. Между тем, оборотень смог заметить упавший на пол плед, ощутить по запахам, что квартира съемная, а так же обнаружить перебинтованную простреленную конечность.
Мозг соображал ужасно медленно из-за голода и остатков снотворного в крови, но Дерек немало удивился тому, что, во-первых, он жив, во вторых, его даже перевязали. Ему повезло, раненная левая рука была не его рабочей. Кое-как сев и натянув на себя майку и застегнув джинсы, он остался сидеть на кровати, понимая, что сейчас не сильнее школьницы, и все его потуги только кошкам на смех. Запах еды заставил желудок предательски заурчать, и острая боль согнула пополам. Зверю нужна была пища, и человеку, в принципе, тоже — оставалось только гадать, зачем он живым понадобился Маркусу и его выродкам.
Дверь, оказавшаяся не запертой, открылась, и на пороге появился тот самый Джо, которого Дерек едва не придушил в кино. На его шее был высокий медицинский ошейник. Очень хмуро парень бросил оборотню:
— Пойдем. Босс хочет тебя видеть.
— Что, шейка ноет? — ухмыльнулся оборотень, заставляя себя встать, ничем не выдавая свою слабость, и, неспеша ступая босыми ногами, вышел из комнаты. Удивительно, но Джо даже не огрызнулся в ответ, хотя было видно, что явно очень хотелось. Щуря воспаленные глаза от контрастного яркого света, Дерек оглядел помещение и людей в нем.
Он вышел в гостиную, совмещенную с кухней. Всего охотников здесь было пять, если считать Джо, а те, кто схватил Дерека, вольготно расположились кто где. Один парень валялся на диване и листал газету, другой парень сидел напротив подстрелившей оборотня женщины, Маркус — верхом на стуле, сидел возле стола. Он поднял на Дерека взгляд, по которому было видно, что все они уже пару ночей как не спят. Охотники не сводили с вышедшего оборотня взглядов, но казались довольно расслабленными — Дерек не представлял для них угрозы в ближайшие пару суток от слова совсем.
— Здорово, парень, — блондин, очень похоже, что в нем смешалась кровь немцев, норвежцев и славян, пил минералку из бутылки. Он кивнул головой на одинокую тарелку с мясом, которое, к слову, было прожарено так, что кровь сочилась из него, чашку кофе и воду в стакане, — Поешь.
Если Дерек и удивился, то виду не подал, молча подходя к столу, и посмотрел на приготовленную еду, по привычке втянув запах и проверяя, нет ли там отравы. Однако судя по аромату, не испорченному ничем посторонним, его и правда собирались просто покормить. Обведя взглядом присутствующих, он взял стакан, также понюхав воду, и двумя глотками осушил его, чувствуя, как холод растекается по воспаленному после трансформации горлу. Затем все также медленно он взял вилку и, наколов на нее увесистый кусок, отправил мясо в рот. Он старался есть не спеша, но сдерживаться было трудно, сейчас он был слишком слаб. Спустя минуту все содержимое тарелки пропало, и он с сожалением отставил ее.
— Мои комплименты повару… — глухо отозвался он наконец, облизнувшись.
Парень, валявшийся на диване, отсалютировал газетой:
— Никогда не готовил для оборотней, но раз тебе понравилось, то я и впрямь неплох.
— Ах ты самодовольная скотина, Чак! — женщина запустила в парня вилкой, которую тот ловко поймал в воздухе.
— Ну, признай, Анна, я готовлю лучше тебя… — мужчины начали снова смеяться, как будто бы приняв Дерека в свою компанию. Но то была только иллюзия.
— Кстати, да, она утром сожгла мою яичницу…
— Я тебе больше не куплю виски!
— Заткнитесь, — Маркус качнулся на стуле, глядя только на Дерека. Охотники затихли, — За сохраненную жизнь правильно не благодаришь. Это только отсрочка. Готов к разговору?
— Если я скажу «нет», ничего же не изменится…так что валяй, — Дерек откинулся на стул, хрустнув шеей. Еда пошла ему на пользу, голод немного утих, а тело стало слушаться лучше. Он втянул носом воздух, ощущая запах сигаретного дыма, пота и алкоголя. Ни один из них не был для него приятен, и он от души чихнул. Женщина-охотница покосилась на оборотня после его чиха чуть нервно. Зверь в Дереке верно рассчитал самое слабое звено в команде. Однако все молчали, кроме Маркуса.
— Наше предложение все еще в силе. Ты находишь нам девку — мы оставляем тебя в покое.
— Я оборотень, а не супермен. Как вы предлагаете мне искать человека, который сейчас может быть в Африке? Но, надо сказать, она молодец, раз оставила вас с носом, — нахальная усмешка тронула тонкие губы, — Так зачем охотникам смертная? По-прежнему не скажете?
Маркус подался вперед. Было видно, что ему неприятно признавать правоту оборотня, но мужчина был умен. И не собирался говорить лишнего.
— Она оставляет нас всех с носом, как ты выразился, уже год. До сих пор она не сближалась ни с одним из вас, — понятно было, что речь шла об оборотнях, — А ты ей, по всей видимости, понравился. И она позволит тебе найти ее, если ты станешь искать.
Маркус отклонился чуть назад и почесал заросшую щеку:
— Зачем — тебя не касается, и не должно. Но в силу того, что это твой последний шанс выйти отсюда без ошейника… Скажем так, девчонка перешла дорогу нашему боссу. Ремус возлагал на нее много надежд.
Сразу вспомнились слова Элис о том, что она сбежала от своего «бывшего». Но Дерек так же не мог проигнорировать и слова об ошейнике. Он невольно оскалился, но задумался над словами Маркуса. В принципе предложение того стоило, но он все равно не собирался бегать на задних лапах перед охотниками.
 — Хорошо…я согласен, но у меня тоже есть одно условие, — тут взгляд оборотня остановился на женщине, и глаза его сверкнули. При словах Дерека в комнате явно все замерли. Напряженно и тихо. Видно было, что они ждали как отказа, так и согласия. Причем в случае отказа четко было ясно, что делать, а в случае согласия, да еще с условиями…
— Какое? — нарушил паузу Маркус, глядя на Дерека.
— Она меня ранила…несмотря на твой приказ не стрелять, — теперь Дерек смотрел только на женщину, отмечая как она нервничает, — Поэтому…я хочу…чтобы она извинилась…как следует, — парень подчеркнуто медленно облизнулся.
К щекам брюнетки прилила кровь, губы чуть приоткрылись, а в глазах мелькнул ужас и ярчайший протест.
— Хорошо.
Всего одно слово Маркуса подействовало на женщину, словно удар хлыста. Она вскочила, разворачиваясь к нему.
— Нет! Ты не посмеешь!
Жестокие холодные голубые глаза арийца смотрели на подчиненную прямо. Было видно, что он не изменит своего слова. Анна тяжело дышала, руки сжались в кулаки, она в этот момент ненавидела Маркуса даже больше, чем оборотня, которому он ее отдавал.
— Если дашь слово найти и отдать нам Элис, то получаешь в ответ мое слово оставить тебя в покое, по крайней мере, до тех пор, пока на земле не останется пять оборотней. А также в довесок — извинения от Анны в той форме, в которой пожелаешь.
Слово было сказано, и в комнате повисла тишина. Остальные мужчины смотрели на ситуацию со стороны, кто тяжело, кто удивленно. Они не вмешивались, хотя Дерек чувствовал, что они внутренне категорически против.
— Идет, — оборотень тоже поднялся, обходя женщину по кругу и втягивая носом ее запах, запах страха и ненависти. Вот это его заводило, причем будило самые темные желания внутри, и видимо это отражалась в карих глазах столь сильно, что даже остальные мужчины слегка занервничали.
Охотница же, чье тело было скрыто камуфляжными штанами и такой же майкой, заметно дрожала — от все той же ненависти. В итоге она не выдержала и резко развернулась к оборотню лицом, посмотрев в его глаза. Она хотела его убить, ударить…но почему-то так и не подняла руки. Анна просто стояла, прожигая вервольфа взглядом. За ее спиной дернулся было в их сторону мужчина, имени которого Дерек так и не узнал, но один жест руки Маркуса заставил его остаться на месте.
— Чего ты ждешь, тварь? — тихо прошипела Анна, но ее слышали все.
— А ты настолько развратна, что готова позволить товарищам по оружию наблюдать? Мда…охотники меня удивляют… — явно повеселел оборотень, но все его движения говорили о том, что нападать он явно не собирается. Медленно его рука скользнула по шее женщины, он склонился и провел языком по ее шее до уха, слизывая ее дрожь и смакуя вкус. О, ему правда очень хотелось поиметь ее на глазах у всех. Женщина зашипела и дернулась, вырываясь из рук Дерека. Все говорило в ней, что отдаться оборотню — это выше ее сил.
Оборотень довольно ухмыльнулся, обведя взглядом остальных. Все были смущены кроме Маркуса — этот, дай ему волю, еще бы присоединился, чего уж явно не хотел сам Дерек. Ухватив охотницу за запястье, он мягко, но достаточно сильно потянул ее за собой в комнату, откуда недавно вышел.
Женщина рванулась в попытке освободиться, скалясь. Последний взгляд, прежде чем Дерек утянул ее в комнату, был обращен к Маркусу в обещании мести. Остальные отвернулись, когда она ожгла их взглядом, и Анна осознала, что от нее единогласно отказались. Использовали как разменную монету. Оказавшись в комнате, она отпрянула от оборотня подальше. В ней не осталось надежды — только решимость огрызаться до последнего. Оборотень прикрыл дверь и, оглядев женщину, коротко приказал:
 — Снимай одежу…всю.
Он присел на кровать и весь обратился в зрение и обоняние. Анна оскалилась. От нее волнами исходила ненависть. Если бы чувства могли убивать — от Дерека не осталось бы даже мокрого места.
Доставлять ему удовольствие женщина категорически не собиралась, но была буквально загнана в угол. Здесь был вервольф, за дверью — предатели. Охотница стиснула зубы и скинула с ног ботинки. Не собираясь удостаивать Дерека долгим и красивым стриптизом, женщина разделась быстро и как-то остервенело. Брюки полетели в угол, туда же отправилась майка. Натренированное и поджарое тело было действительно красивым. Когда на полу осталось и простое хлопковое черное белье без изысков, Анна распустила черные волосы, которые прикрыли кончиками темные соски на ее груди.
Женщина и не думала закрывать свое тело руками, от нее не пахло духами и косметикой, скорее в кожу въелся едва уловимый запах серебра. Взгляд серых глаз, все такой же ненавидящий, прожигал оборотня напротив.
— Иди сюда… — оборотень был спокоен, словно думал совсем не о грядущем сексе. Когда она подошла, он поднялся, проводя руками по ее телу. На удивление, ладони его были мягкими и теплыми. Кожа, несмотря на пережитые испытания, пахла лесом и какой-то звериной мужской силой, невольно против воли женщины заставляя ее собственное тело покрыться мурашками. Прикосновения одной ладони скользнули по ее груди, бокам и спине, бедрам и между ног, оставив приятную дрожь, вторая ладонь запуталась в волосах, касаясь кожи за ушами и на затылке, словно парень искал что-то. Закончив свои изыскания, он довольно кивнул, склоняясь к ее уху, заговорив шепотом:
— Хорошо…жучков на тебе нет… — он взял ее собственные руки, заставляя пальцы сжать края его майки и снять ее с сильно подкаченного тела. Затем он направил ее руку к ширинке своих джинсов и заметил, что не встречает сопротивления.
Взгляд женщины неуловимо менялся. Ненависть как будто отступала, уступая место чему-то другому. Словно животный магнетизм брал верх над ней. Его слова про жучков заставили Анну и вовсе невольно усмехнуться. Казалось, охотница смирилась со своим положением, но это было не так. Скорее, в ней внезапно пробудилось что-то похожее на желание. Она раздела Дерека безропотно, и невольная дрожь в очередной раз прошла по телу, когда взгляду предстало его тело.
Если откинуть образ огромного черного волка с ядовито-желтыми глазами, сейчас перед ней был весьма симпатичный парень. Густые темно-русые волосы слегка подвивались на концах и почти касались плеч. Открытое лицо с высоким лбом и широким подбородком, тонкие губы, слегка подрагивающие в полухмылке, и выразительные темно-карие глаза с необычным золотым ободком вокруг радужки. Его тело можно было смело размещать на портрете стриптиз-клуба: гладкая кожа с легким оттенком загара, широкие плечи и длинные руки, сейчас почти расслабленные и потому не являвшие накаченные бицепсы, хотя он ни разу не был в спортзале. Плоский живот с красиво очерченными кубиками слегка вздымался при дыхании, а от пупка до паха вела темная полоска волос.
— Хорошая девочка… — голос оборотня буквально сочился желанием, и она это чувствовала. Он прижал ее к себе и ощутил ее дрожь, но уже не от страха или отвращения. Он никогда никого не насиловал, ну, если, конечно, это не было частью ролевой игры. Но сейчас важно было еще и другое. Оборотень опустил ее руки к себе на грудь, давая ощущать, как перекатываются мышцы, — А теперь…говори, где он… Маркус не мог не всадить мне под кожу датчик слежения…а я, знаешь ли, ценю личную свободу. Покажи, где он, — он вел ее ладонью по своей груди вниз, наклоняясь и прикусывая губами мочку ее ушка. Анна выдохнула, прикрывая глаза. Она медленно поддавалась его силе, склоняясь ближе. Сопротивляться? Молчать? Маркус предал ее, отдав Дереку. Рука охотницы скользнула по перебинтованной руке оборотня:
— Здесь, — тихо шепнула она.
— Достань его…пожалуйста, — Дерек приподнял ее лицо за подбородок и поцеловал. И Анна могла провалиться сквозь землю, если бы попыталась сказать, что кто-то когда-то целовал ее лучше. Звериная сущность парня как будто поглощала ее, в голове роились совсем уж дикие мысли, и она не могла понять откуда они берутся. Ноги подкосились, и охотница ответила на поцелуй, поддавшись силе Дерека окончательно. От ненависти не осталось ничего, кроме памяти, тело буквально плавилось мягким воском от совершенно неожиданного желания. И в этом поцелуе и желании Анна не могла сделать ничего, только забыться.
Оборотень легко подхватил ее на руки, опуская на постель, углубляя поцелуй и нависая над ней сверху. Он скользил ладонями по сильному телу, жадно исследуя его и не ограничивая ее действий. Руки охотницы скользнули в ответ по широкой спине оборотня, неконтролируемо притягивая мужчину к себе ближе. Она больше не отстранялась от его поцелуев и ласк, желая их. Разорвав поцелуй, Дерек спустился губами на ее шею, лизнув кожу и прихватив острыми зубами, пальцы сжали небольшую, но привлекательную грудь и скользнули ниже на упругие бедра, коленом он уже развел ноги Анны шире, чувствуя какой жар охватывает ее влажное лоно.
По бедрам охотницы прошла легкая дрожь. Сейчас чувствовалось, как давно Анна не была с мужчинами. Всегда в их компании в попытке быть равной, но одна. И в итоге они отвернулись от нее. Пальцы женщины впились в мужские бедра, она сама притянула его к себе, желая, чтобы он взял ее.
Оборотень сверкнул темными глазами, безошибочно читая ее желание в прерывистом дыхании. Он и сам не собирался ждать дольше — оставили голодным, так хоть тут не обломали. Крепко сжав ладонями ее бедра, он вошел в нее сразу на всю длину, не давая ни секунды привыкнуть или отдохнуть. Впрочем, ее готовить было и не нужно, судя по реакции. Губы снова сжали ее ушко, прикусывая и желая слышать подтверждение ее наслаждению и дать той компашке выродков за стенкой тоже это понять.
И если Анна и хотела сдержаться, то не смогла. Громкий стон вырвался у нее из груди против воли. Сильное тело выгнулось в руках Дерека, ноги обхватили его бедра, а руки вернулись на плечи оборотня. Сама женщина попросту забылась, очарованная звериной силой…а, может, и сама хотела тайно отдаться оборотню. Ей уже было плевать на тех, кто остался за дверью.
Дерек перестал сдерживать себя, дав волю инстинктам, из которых секс сейчас был первоочередным. Тело Анны было сильным и тренированным, что обещало много приятных минут. Он ощущал, как короткие ногти царапают плечи, и это только подстегивало его. На коже девушки алели следы от его укусов и поцелуев. Выгнувшись, он сжал напряженный сосок зубами и лизнул следом, не прекращая быстрых и сильных толчков, входя в это жаждущее его тело снова и снова, трахая ее, как может только зверь, и от того принося только больше удовольствия.
С губ женщины то и дело срывались стоны и вскрики в ответ. Она получала истинное удовольствие, когда ее брал Дерек. Брал так, как мечтают многие женщины. На коже довольно скоро выступила испарина, а горящие следы от рук, губ и зубов оборотня только доставляли ей наслаждение. Вряд ли кто-нибудь когда-нибудь видел охотницу такой. И уж точно она никогда никому так не отдавалась.
Сколько прошло времени, она явно ответить не смогла. Они успели сменить несколько поз, прежде чем оборотень довел ее до очередного оргазма. Чувствуя, как она тяжело и хрипло дышит, Дерек почти бережно вышел из ее тела, укладывая ее на постель, ложась рядом на бок и зубами стягивая бинт с руки. Анна тяжело дышала, опустошенная и измотанная, но ее усталость оказалась очень приятной, тянущей, сладкой. Блестящее влагой тело дрожало, куда менее выносливое, чем тело оборотня, но оно было благодарно.
— Послушай, мой тебе совет…уходи от этого урода. Он, не задумываясь, бросил тебя, ему нельзя вверять свою жизнь. И потом, когда я откушу ему голову, он уже не будет «привлекательным начальником», — он говорил тихо, только для нее, осматривая дыру от пули на руке. Анна приоткрыла глаза и посмотрела снизу вверх на Дерека, шепнув в ответ:
— Уйду. Они меня предали…
Взгляд охотницы скользнул по руке оборотня, она вспомнила его просьбу.
— Нужен пинцет…или нож.
— У тебя же в ботинке припрятан складной, -как ни в чем не бывало отозвался тот, слизнув начавшую сочиться кровь. Он знал, что у нее было оружие, с самого начала, но и виду не подал. Дерек почему-то был уверен, что она не пустит его в ход, особенно, когда он всерьез возьмется за дело.
В глазах женщины мелькнуло искреннее удивление. Она медленно приподнялась на локтях. Ничего не сказав, Анна соскользнула с постели и подошла к брошенной одежде. Вытащив нож, она вернулась к оборотню и молча протянула руку к его ране, которую сама же и нанесла. Дерек не сопротивлялся, зная, что сейчас она не видит в нем объект охоты, протянул руку и с интересом наблюдал за ней, сыто облизнувшись и чувствуя, как пресыщенный зверь постепенно засыпает внутри.
Женщина, приятно уставшая, разложив нож, аккуратно погрузила его кончик в рану. Не обращая внимания на реакцию Дерека, она через минуты три смогла извлечь посеребренный жучок. Оборотень стиснул зубы, тихо шипя, но не мешая ей, и подождал пока она завернет жучок в краешек ткани простыни и отдаст ему. Видя, что она собирается снова перевязать ему руку, он покачал головой, мазнув себе кровавым следом по носу, имитируя рассечение, а затем также провел по ее костяшкам своей кровью — пусть шакалы думают, что они спасовали, а она, безоружная, съездила ему по морде. Понимая, что за стенкой прислушались, он весело подмигнул охотнице и громко и злобно рыкнул:
 -Ах ты сука! Как больно! Пошла к чертовой матери!
Анна сдержала короткий смешок, отступая и убирая нож в складки одежды, которую даже не подумала одеть на себя обратно.
— Тварь, — заявила она, распахивая дверь и выходя прочь. Пристыженные, смущенные и жадные взгляды трех мужчин проводили охотницу до двери, по всей видимости, в ванную.
Через открытую дверь в комнату было видно, как Маркус оторвал взгляд от упругой задницы девушки и посмотрел на Дерека, сидящего на смятой постели. И в этом взгляде оборотень прочел, что Маркус еще долго не забудет гордую осанку женщины и следы на ее теле.
Оборотень же отыграл положенную ему по статусу озлобленную морду и молча повернулся к охотнику спиной, утирая простынью кровь. Рана на руке без серебра тут же стянулась, так что никого бы не удивило, что ссадина быстро затянулась. Одевшись, он самодовольно усмехнулся, всем видом давая понять, что ему понравилось, и вернулся в комнату, спрятав жучок в кармане джинсов.
 -Считай, что это аванс…найду я тебе малявку.
— У тебя месяц. До следующего полнолуния. Не справишься — пеняй на себя. Ремус и так хочет заполучить тебя в свою коллекцию.
Маркус смотрел равнодушно, но это была показуха. Оборотень чувствовал, что ариец не прочь был побывать на месте Дерека.
«Щас тебе, дрочи теперь до крови, она с тобой за один стол не сядет» — говорил взгляд оборотня, и он обвел этим взглядом мужчин, сузив зрачки, когда один из них потянулся за сигаретами.
— Как мне с вами связаться, когда найду девчонку?
— Напиши по почте, — Маркус откинулся на спинку стула; за все то время, что Дерек трахал Анну, он успел пересесть как положено. Пошарив в кармане джинсов, он отдал оборотню свою визитку.
— Ну-ну…ладно, парни, весело тут с вами. Спасибо за ужин и…десерт, — оборотень сверкнул желтыми глазами, обведя мужчин насмешливым взглядом и направился к двери. Никто даже не шевельнулся в сторону Дерека, чтобы остановить его. Он беспрепятственно смог выйти на улицу, оказавшись почти в центре города.
— Вот уроды…хоть бы денег на такси дали, - с чувством ругнулся Дерек, понимая, что дорога до логова будет длинной. Нос еще помнил сладкий запах тела Анны, и это было хоть что-то. Проходя мимо парочки туристов, готовящейся сесть в автобус, парень незаметно сунул жучок одному из них в карман рюкзака, который был удачно приоткрыт.
Через полчаса после ухода Дерека из того же здания вышла уже теперь бывшая охотница. Со скандалом, но Анна все-таки ушла из команды. И, возможно, из организации.

========== Она ==========

Когда Дерек смог-таки добраться до своего логова, то обнаружил два пропущенных звонка от Чарли. Опустив уставшие босые ноги в таз с водой, он достал из холодильника целую жареную индейку и, активно работая челюстями, набрал номер друга:
— Привет, Чарли…
— Живой! Чтоб тебя бегемоты затоптали, живой! — разорался в трубку ирландец, — Мне доложили, что тебя загнали и прикончили! Я уже и напиться по этому поводу успел…
— Я слышу, — лаконично отозвался парень, обгрызая мясо с сочной ножки, — Я надеюсь ты, как положено, мужественно давил из себя скупую мужскую слезу и все такое…
— Аж всплакнул, — заверил Дерека друг, судя по звуку в трубке отставляя в сторону бутылку, — Выкладывай, что стряслось.
— Ну, из приятного…женщины-охотницы — это находка в постели: очень выносливы и жадны до удовольствия, — вторая ножка отправилась вслед за первой, и пальцы разорвали тушку, а трубку оборотень уже держал ухом, не прекращая жевать.
— Ты трахнул охотницу?! — вопль в трубке был оглушителен, — Как тебе это удалось, озабоченная ты зверюга?!
— Господи, да не ори ты, и так голова болит, — рыкнул оборотень, отставляя пустую тарелку и раздумывая о еще паре бутеров с ветчиной, — Скажем так…мне ее дали как аванс оплаты поиска той самой девушки, о которой я тебе говорил. Кстати, ты узнал что-нибудь о ней? Похоже, она очень нужна Ремусу…так сильно, что они меня отпустили.
— Ахренеть… В такие моменты я хочу быть гребанным оборотнем, — гоготнул Чарли, хотя и потише. В первые дни после полнолуния ирландец был удивительно тактичен…ну, пытался иногда, — Я тебе по поводу девчонки и звонил первый раз, — Чарли шмыгнул носом, под ним скрипнуло кресло, — Реально интересный экземпляр… Начать можно с того, что год назад ее попросту не существовало.
— Это как? — мысль о бутерброде была отложена на потом, и парень облизал пальцы, беря телефон поудобнее, — Вымышленное имя?
— Не совсем. По моим источникам и базам, она появилась в…гм…большом мире просто из ниоткуда. Она ни разу нигде не светилась до этого, словно в принципе никогда и не существовала, — Чарли глотнул виски и продолжил, — Год назад она заявилась к одному моему знакомому в штатах и сделала документы на имя Элис Уайт, 19 лет от роду. Примечательно, что сие тривиальное имя за этот год в базах засветилось всего дважды: один раз во время заказа авиабилета США-Европа…и второй раз при покупке ж/д билета Австрия-Германия.
— Хм…интересно… Маркус сказал, что у Ремуса были на нее планы и она его разочаровала. А еще… — тут он вспомнил о сказанном Маркусом «До сих пор она не сближалась ни с одним из вас. И она позволит тебе найти ее, если ты станешь искать».
— А еще? — повторил Чарли, когда пауза затянулась. Он продолжал пить.
— Он сказал, что она позволит мне найти ее…если я захочу. Возможно ли, что она — такая же как я?.. Да ну…я бы почуял оборотня. Бред, — Дерек почесал в затылке.
— Ты говорил, кажется, что она от тебя сбежала за три дня до полнолуния, — голос Чарли стал подозрительно трезвым, — И сказал, что вы никогда не держитесь рядом в полнолуние. Девчонка появляется из ниоткуда год назад и бегает от охотников. Ее ищет Ремус, который возлагал на нее какие-то надежды. Ты, вроде давно, говорил, что женщины-оборотни нереально редки? И что ты ни одной не встречал?
— Не встречал, врать не буду. Но этого быть не может. Она пахнет как обычный человек…слишком хрупкая…живая, — голос оборотня против его воли как-то потеплел, когда он вспомнил тонкую фигурку девушки в футболке на его постели.
— Ну, судя по всему, тебе предстоит выяснить, что она такое, — подвел итог Чарли, явно не очень довольный, что Дерек так реагирует на объект обмена на его спокойную жизнь, — Последний раз ее видели два дня назад в Милане. Приехала автостопом.
— Спасибо, Чарли…и не торопись меня хоронить, я еще попорчу баб, раз вы только языками чешете, — усмехнулся парень, снова думая о бутерброде, но уже стуча по клавишам ноутбука и выбирая ближайший рейс до Милана.
— Ты пока до ирландских не добрался — я спокоен, — Чарли хмыкнул и уже добавил перед «отбоем», — Бывай.
План был примерно ясен, оставалось много деталей, но Дерек решил, что одному ему точно не разобраться, а значит им с Элис предстоит встреча. А вот приятная она будет или нет — покажет время. Следующей ночью он покинул Париж и ранним утром вышел в аэропорту Милана.
Едва ли не самым приятным ощущением было отсутствие поблизости охотников. Они наверняка знали, куда поехал Дерек, но если следили, то сильно издалека. Боялись спугнуть?
К оборотню тут же кинулись таксисты, предлагая подвезти. Парень хотел было рыкнуть, но потом решил, что вести машину и одновременно искать следы трудно, а потому поторговался с арабом и нырнул к нему в машину, открыв окно и высунув голову, как делают псы в авто.
Счастливый таксист сразу же повез Дерека по городу-столице шопинга. Что забыла здесь Элис, у которой явно не было лишних денег, было не понятно. Тут даже нормальных музеев, и тех не было. Может, она снова в кино? По настоянию оборотня, араб просто вез его по городу, но следа Элис не ощущалось. И лишь тогда, когда впору было бросить эту затею, Дерек на миг уловил тончайший шлейф, почти развеянный ветром, городом и туристами.
— Так, все, приехали… — скомандовал парень, сунув парню сто евро, подхватил свою сумку и нацепил на нос солнечные очки, чтобы скрыть желтизну глаз. След был слабый, а он и так еле ощущал в себе силы, пришлось занять немного звериной сути.
На пути у оборотня возникла толпа туристов, которая не только оттеснила его слегка в сторону, но и чуть было не сбила со следа, который затем стал внезапно ярче. Запах был свежий, а значит девушка в городе. Втянув носом воздух, он пошел дальше. Неподалеку показалась очень привлекательная для оборотня вывеска отеля. Да еще и стрип-бар рядом… Решив не откладывать в долгий ящик, Дерек предположил, что поселится тут.
По мере того, как он шел, на пути у него возникла группа уличных музыкантов. Они исполняли какую-то знакомую Дереку мелодию. Отвлекшись, он понял, что парни играют Бон Джови «Itʼs my life».
Музыканты не знали, что невольно попали в музыкальный вкус оборотня, а, поскольку настроение его улучшилось, Дерек не увидел ничего зазорного в том, чтобы громко запеть припев. Благо голос у оборотня был сильный и приятный, хотя несколько стоящих рядом стариков и шарахнулось с непривычки. Музыканты, подбодренные такой аудиторией, даже лучше заиграли. А когда песня закончилась, остановили Дерека словами:
— Клево поете!
— Да, сегодня вы уже второй, кто подпел нам…
— Лучше или хуже? — оборотень улыбнулся, бросая им две купюры по 50 евро. Внимание людей он любил, а тут в толпе уже было две потенциальные цыпочки, которые вполне могли скрасить вечер. Еще через минуту ветер донес запах вкусного фастфуда. Определенно, город был простой, но не мог не понравиться.
— Ну, с женским вокалом мужской сравнивать нельзя, хотя у вас явно более тренированный слух, — отозвался один из парней и искренне поблагодарил за деньги.
— Женский? А она симпатичная? — уточнил оборотень, посматривая на лоток с хотдогами.
— Ну, ничего такая, — охотно, хотя и чуть удивленно, отозвался один из музыкантов, — Волосы коричневые, глаза как виски…ну или бренди.
— И правда красивая, — согласился оборотень, улыбнувшись, — А куда пошла, не видели?
— Что, догнать хотите? — переглянусь с улыбками музыканты. Один из парней указал сторону как раз мимо лотка с хот-догами, — Она в ту сторону пошла. Правда там тупик…байкеры тренируются на трассе там.
— Может споем вам дуэтом, — подмигнул парень и, попрощавшись, все же купил сочный хот дог с 2 сосисками и пошел в указанную сторону. Музыканты рассмеялись оборотню в след и снова заиграли. Дерек же, действительно, вышел на закрытую трассу, обложенную шинами. Здесь сейчас гоняло три байка… А запах Элис стал отчетливым и сильным, смешиваясь с запахом бензина.
Мотоцикл были страстью Дерека с детства, и он с интересом наблюдал за мотоциклистами, доедая свой ланч. Троица кружила по стадионной трассе, и если два байкера явно были парнями, то третий вызывал сомнения — еще слишком молодой парень или…девушка? Из-за шлема и защитной куртки было не понять. Справа от парня был узкий пешеходный проход на трибуну с одной единственной стороны. И там же два байкера о чем-то болтали, пока что явно не собираясь присоединяться на своих железных конях к гоняющим. Решив попытать удачу, Дерек доел и направился к мужчинам, сжимая в руках упаковку пивных банок.
— Привет мужики, как жизнь, — поинтересовался он по-итальянски почти без акцента.
— Здоров, — легко отозвались итальянцы, обращая на новичка внимание, — Солнце в небе светит, а это ли не главный показатель хорошей жизни?
— Верно, — парень сел на скамейку и кивнул на один из мотоциклов — «Сузуки Бандит», — Четыре цилиндра? И сколько уже гоняешь? Цепь не заедает? — зная особенности модели спросил оборотень, понимая, что сразу станет своим в этой компании.
— О! — итальянец воодушевился и тут же выложил Дереку все как на духу. И про два года эксплуатации, и про поменянные тормозные колодки. А затем, в лучших традициях итальянского характера, выдал:
— Хочешь прокатиться? Отвечаю, не пожалеешь!
Другой парень в это время посмотрел на гонявших и добавил:
— Смотрите, пацаны выдохлись…и как только девчонка выдержала 15 кругов?! На вид ведь слабачка, да еще и прав нет…
— Хочу, — улыбнулся Дерек и протянул парням упаковку пива, — Это в счет аренды, — он снял куртку, оставшись в черной футболке и, подойдя к мотоциклу, надел на голову шлем. По иронии на нем была изображена голова волка. Оборотень завел мотор и лихо сорвался места, присоединяясь к троице и легко вырываясь вперед. Итальянцы только довольно рассмеялись вслед.
На трассе же, действительно, два гонщика уже порядком отставали, а девушка на мотоцикле была первой, пока не появился Дерек. Пролетая мимо, он ощутил ее очень ярко — Элис. За его спиной взревел ее байк, она приняла вызов. Он улыбнулся под шлемом, но уступать и поддаваться ей не собирался, увеличивая отрыв и наслаждаясь ее ощущением рядом, с удивлением отмечая, что он соскучился по ней.
Элис вдавила газ на полную. Она шла близко, ее переднее колесо было вровень его заднему. Поворот…она не отставала, создав серьезную аварийную ситуацию, но, когда они выпрямились на прямой, Элис его…обогнала. Оборотень фыркнул и прибавил газу, начиная теснить ее и снова на повороте вырывая лидерство ненадолго. Итальянцы же от греха подальше сначала отстали, а потом и вовсе сошли с трассы, оставив их вдвоем.
На третьем повороте Элис слишком сильно прижала Дерека, и, когда угол чуть усилился, не рассчитала. Байк парня неизбежно подсек ее более легкий, и девушка вместе со своим «конем» улетела в шины.
Ощутив неладное чуть раньше американки в силу опыта, Дерек развернул байк, затормозив и спрыгнул с железного коня. Подойдя и не снимая шлема, парень протянул Элис руку, второй легко поднимая ее байк.
Наверное, какая-то другая девушка могла бы тут сломать спину или шею. Но Элис успела сгруппироваться и, приняв помощь, легко вскочила на ноги. Она неспешно подняла руки и сняла с головы простой черный шлем, являя миру свое прямое каштановое каре и золотисто-карие глаза. Она лишь улыбнулась Дереку, ничего не сказав первой. По сравнению с прошлой встречей, вервольф мог отметить, что лицо Элис более бледное, а вокруг глаз залегли темные круги. Она глубоко и часто дышала. Но вся ее манера держаться говорила просто: она позволила ему себя найти.
Кивнув подоспевшим итальянцам и заверив, что причин для волнений нет, Дерек снял шлем и вернул его владельцу вместе с мотоциклом. Байк девушки тоже утащили итальянцы, к которым откуда-то присоединился еще один. Парни, скорее, переживали за состояние здоровья иностранцев, чем за свои мотоциклы. Но, успокоенные, они все-таки оставили их в покое.
— Привет, плохая актриса, рад тебя видеть, — он пригладил рукой вьющиеся волосы, встрепанные шлемом, и улыбнулся ей, вдыхая ее запах полной грудью, — И как тебе Италия?
— Слишком много мачо…не тех, — улыбнулась Элис, — Хочешь пиццу? — просто предложила девушка. Словно они и не расставались вовсе.
— Хочу, только никаких анчоусов, — охотно согласился парень, уже успевший переварить свой перекус, и сделал приглашающий жест, предлагая девушке идти первой. Элис на ходу пригладила свои волосы, отдала итальянцам шлем и куртку, оставшись в джинсах и простой футболке не в обтяжку. Неизменные кеды так и остались на ногах. Попрощавшись с итальянцами, они вновь вышли на оживленную улицу, — Ты тут надолго?
— Ну…пошел четвертый день… Думаю, еще завтра перекантуюсь, и поеду дальше, — американка просто улыбнулась Дереку. Она уверенно вела его к пиццерии на углу. Элис ничего не знала, даже не подозревала, что он приехал охотиться на нее.
— А как с наличностью? — поинтересовался оборотень, идя с ней рядом, придерживая ремень от сумки. Он был немного удивлен, что она не спросила, как он ее нашел. Несмотря на расслабленный вид, Дерек чутко водил носом по сторонам, но по-прежнему не ощущал слежки. Войдя внутрь небольшого заведения, он кивнул ей на дальний столик у стены, где было потише. Элис искоса и чуть удивленно посмотрела на парня:
— С чего вопрос про деньги? — у нее не было при себе ее рюкзака и даже плеера. Девушка легко села за выбранный Дереком стол и тут же потянулась к меню напитков.
— Просто спросил. Милан дико дорогой город, с меня такиситы драли двести евро за дорогу, — парень фыркнул и придирчиво изучил ассортимент еды, — Кстати, раз ты тут дольше, может, посоветуешь отель потише и не бьющий по карману? — сам оборотень не рисковал пускать кредитку в дело, так как ее легко было отследить.
— Ты должен был проходить по моему следу мимо одного такого… — произнесла девушка и резко замолчала, слишком поздно осознав, что именно сказала. Золотистые глаза потемнели, в легкой тревоге и напряженно посмотрев на Дерека. Пальцы, сжимавшие меню, побелели от напряжения и удивительно, как еще не порвали хрупкую картонную обложку.
— Тише… — спокойно ответил Дерек, внешне оставаясь беспечным и расслабленным, и неожиданно мягко коснулся ее руки. Ладонь была сухая и горячая, а прикосновение было осторожным, призывающим расслабится, — Надо быть осторожнее на людях…
Тут к ним подошел официант, и парень собрал воистину королевскую пиццу на пышном тесте, добавив туда куриной грудки, пармской ветчины, салями, четыре вида сыра, овощи и острый перец чили.
— Ну и бутылку минералки, — скромно добавил он, когда официант, явно удивленный объемом на двоих, обернулся к девушке:
— А для сеньориты?
— Воду…со льдом. И еще горячий шоколад, — легко отозвалась Элис и закрыла меню, отложив его в сторону. Одновременно с этим она мягко высвободила свою руку. Когда официант ушел, девушка дернула уголками губ в попытке улыбнуться:
— Я же говорила…из меня плохая актриса. Невнимательная…
— Просто еще неопытная, — кивнул Дерек, внимательно смотря на нее, — Откуда ты знаешь, кто я такой?
Хотя в голове роилась куча мыслей, внешне он все еще был расслаблен и, естественно, не думал срываться с места и бежать докладывать о находке ни Маркусу, ни еще кому бы то ни было.
— Чувствую. Я всегда вас чувствую, — тихо произнесла девушка, стараясь не отводить взгляда от Дерека, — У самцов слишком яркая аура…и еще…
— И еще? — уточнил парень, явно больше заинтересованный, чем напуганный или рассерженный, — Ты поэтому тогда ушла?
— Тогда? — переспросила девушка и все-таки опустила взгляд, — Утром? Да… Полнолуние влияет на нас одинаково, но после обращения…все немного…по-другому.
Вопрос «и еще?» Элис словно бы не заметила. На бледных скулах появился слегка болезненный румянец. Теперь было понятно, почему она выглядит уставшей — полнолуние измотало ее не меньше, чем Дерека.
— Странно…а я совсем не чувствую твою ауру. Впрочем…я недавно ответил другу, что ни разу не встречал женщин, таких как я…ни одной за сто двадцать шесть лет, — оборотень опустил взгляд, обдумывая только что полученную информацию.
— А больше их и нет, — еще тише ответила Элис и опустила руки под стол. Сейчас она казалась совершенно уязвимой, но Дерек знал, теперь знал, что в девичьем теле сидит такой же зверь, как и в его. И заодно с последними словами стало ясно, почему на нее так охотятся, почему ее шкура ценнее других, почему охотники готовы идти на те уступки, на которые пошли.
— Я думал раньше, что это невозможно… — ответил оборотень, что-то для себя решая.
— Женщины не выживают после укусов, — тихо подтвердила его слова Элис, чуть кивнув, — Но меня укусили и вырастили в лаборатории…под присмотром ученых…и охотников…
Тихий голос девушки звучал как приговор самой себе. Каждое слово давалось ей с трудом, словно она выталкивала их из себя. Она первый раз говорила кому-то о себе. Почему она выбрала Дерека? Парню этого было явно сейчас не понять.
 — Послушай меня внимательно, ладно? За тобой охотятся… я могу переправить тебя к моему другу, это в Ирландии, там Охотникам туго живется — давят местные авторитеты.
Вот так в одночасье Дерек переложил свою жизнь на другую часть весов. Естественно, о контракте и о том, что с ним сделают, если до полной луны он ее не найдет, он девушке говорить не собирался. Видимо, проснулся инстинкт самца, который всегда защищает самку из своей стаи. Но вот проблема в том, что Элли его волчицей не была. И все же он решил именно так. Его последние слова заставили девушку всю напрячься.
— Дерек…нет, ты не понимаешь. Одной мне легче скрываться от Рема… — она вскинула на оборотня взгляд, слегка затравленный, но решительный, — И ты не можешь мне доверять, ведь…ведь это я тебя подставила в Австрии.
Вот оно — то самое «и еще»… Ответить Дерек сразу не смог: им принесли их заказ. Взгляд оборотня стал напряженным, но не дольше положенного времени. Когда человек ушел, он налил воды в стакан и отпил половину, ставя его на стол и стирая пальцем мокрую дорожку с подбородка. Только после этого он тихо спросил:
— Почему? — он не осуждал и не собирался устроить разборку, просто спрашивал, как если бы она призналась, что сломала его компьютер.
— Охотники напали на мой след, — тихо ответила Элис. Врать больше не было смысла, — Я хотела их сбить…ты был единственным оборотнем в городе. Я рассчитывала, что тебе удастся уйти от них…и в конечном итоге не ошиблась…
Ох, как хорошо, что Элис не знала о сделке Дерека с Маркусом. Вряд ли девушка среагировала бы спокойно.
— Охотники шли за каждым из нас, но в итоге переключились на тебя. А я…я не могла так просто бросить тебя в их руки, — изящные пальцы нервно пробежались по стакану со льдом и водой. Действительно, она его не бросила…но предварительно подставила. Перед Дереком сидела действительно неопытная, но умная девушка-оборотень, которая искала любые пути самозащиты. Но допустила ошибку — позволила Дереку найти ее.
— Ты все правильно сделала…будь я в таком капкане, наверное, тоже так сделал… — улыбка снова тронула губы парня, — Однажды я умудрился стравить двух оборотней, чтобы спокойно пересидеть облаву…что поделать — жить все-таки всем хочется… — он снова был спокоен и даже расслаблен, — Я не сомневаюсь, что ты одна не пропадешь…но сейчас тебя надо перебросить подальше. Путешествуя автостопом, ты рискуешь слишком сильно… У меня в компьютере адреса логов в тех городах, куда редко суются охотники, я хочу чтобы ты их запомнила, идет?
— Почему? — теперь была ее очередь спрашивать. Карие глаза просветлели, словно в бокал с виски ударил солнечный лучик, во взгляде мелькнуло неверие. Девочка была умна, амбициозна и хотела жить, но те, кто шли по следу за ней и каждым оборотнем на земле были намного умнее ее. И опаснее. Они уже дважды могли поймать ее, но первый раз ей повезло, а второй… Дерек почему-то решил принять ее сторону.
— Не хочу чтобы твой бывший парень-кретин тебя нашел, — подмигнул ей оборотень и с наслаждением принялся уплетать горячую еду. Все же полнолуние без человеческой плоти сказывалось, все инстинкты издергались, а голод, который обычно молчал пару недель, никуда не делся.
— Рем все равно не оступится, — тихо произнесла Элис, но улыбка тронула ее губы. Она наблюдала за волчьим аппетитом Дерека, и вдруг снова напряглась, — Дерек…откуда ты узнал, что на меня продолжают охотиться? И почему…почему ты так много ешь? Разве вчера не было поблизости людей? — «мяса» сказал внутренний зверь, и вервольф не мог не представить, как девочка перед ним рвет на части человека в жажде утолить голод человечиной…впрочем, таким, как они, эти образы не могли испортить аппетит. Проглотив очередной кусок, парень облизнулся и вздохнул, размышляя над тем, какую часть правды ей сказать:
 — Если коротко, там, в Берлине, я слегка придушил одного охотника, который увязался за тобой…он сказал, что они ищут тебя, прежде чем я устроил ему легкий вывих шейных позвонков. Так что на меня во Франции спустили два отряда элиты…пришлось сидеть на голодном пайке в подвале какой-то лачуги. Давно так худо не было, но зато шкура цела, — он впихнул в себя очередной кусок, ощущая буквальную волну облегчения от Элис. Она вновь улыбнулась и взяла свой горячий шоколад. В отличие от парня, ей удалось утолить голод зверя, а это значит, что еще неделю она не захочет есть. Не передать словами, насколько изменилось внутреннее состояние девушки. Только сейчас стало понятно, как она боялась не только реакции Дерека…но и его самого. Даже жесты ее стали мягче и легче.
— Только платишь ты за себя сам, я на мели, — улыбнулась Элис парню.
— Пф…удивила. Чтобы гонять по Европе нужен или богатый папа или хорошее наследство, — последний кусок исчез и Дерек сыто облизнулся, — Ты ведь не обижаешься, что я не поделился?
— Я сыта, — успокоила оборотня Элис и чуть склонила голову к плечу. Сейчас это движение не просто было знакомым, но напомнило животные повадки, — И что же, у тебя есть «богатый папа»?
— Честно сказать всегда предпочитал мам…причем лучше, если их было несколько в разных городах, — признался Дерек, потягивая воду и вдыхая запах шоколада, — Собственно первые 50 лет я так и выживал.
Элис хотела пошутить своим вопросом, но ответ ее шокировал. Все-таки, девочка действительно оказалась совершенно не приспособлена к внешнему миру, хотя явно была не только «вылупившейся». С минуту она смотрела в упор на Дерека, а затем искренне рассмеялась.
— Ну, что? — возможно ей показалось, но оборотень слегка смутился, хотя сиди на ее месте Чарли, он бы еще в подробностях описал, как имел баронессу ди Фланже на балконе, в то время как ее законный супруг сладко дрых в постели.
— И почему мне в голову не пришло, что надо просто найти мужчину, который будет меня трахать и давать кучу денег… — отсмеялась Элис и сделала глоток шоколада, успокаиваясь. Она ни капли не осуждала Дерека, но все-таки горькая нотка скользнула в ее голосе, — Пожалуй, мне с лихвой хватило Рема. То есть, хватало…
— Прошу заметить, меня лично никто никогда не трахал, — фыркнул Дерек, смотря на нее с веселой искоркой в глазах, но при упоминании Рема непроизвольно оскалился, — Каждый проходит свой путь…у меня не было ничего, и, не укуси меня тогда зверь, я бы наверное просто подох с голоду в какой-нибудь канаве. Первое время я просто хотел сладкой жизни…потом получал образование, изучал то, что было интересно. Затем начал вкладывать остатки «подарков от мам» в различные компании, которые со временем стали приносить дивиденды. У меня не миллионы, но на жизнь хватает. Со временем и ты научишься добывать деньги, а пока вот, — он расплатился по счету, а потом вынул из кармана небольшой кошелек и передвинул его по столу к девушке, — Давай считать, что это за то, что не дала нашпиговать меня серебром тем парням в поезде. Если хочешь, потом вернешь мне, как освоишься. С процентами.
«Если я еще буду жив» — дополнил он уже про себя.
— Дерек…я не могу взять у тебя денег, — предсказуемо, но совершенно упрямо тряхнула волосами девушка. Даже руки под стол снова убрала и поджала губы. Его историю, пусть и в крайне сжатом пересказе, Элис впитала, словно губка. Она была такая живая, заинтересованная во всем. Сейчас снова было трудно поверить в ее причастность к проклятию зверя.
— Бери, будет глупо если тебя поймают на воровстве. Я могу просто оставить их здесь, если ты не заберешь, не глупи, — оборотень был упрям не меньше, а возможно и больше нее. У него самого было много вопросов, и самый интересный он все же решил задать, — А сколько самцов ты встречала кроме меня и где?
— Еще ни разу не поймали же, — буркнула девушка, скрестив руки на груди и упрямо не собираясь касаться денег Дерека. Последний вопрос заставил девушку посмотреть на оборотня с легкой напряженной улыбкой, — Это разговор не для общественного места…
— Это приглашение? — подмигнул ей парень, отдавая официанту счет и первым вставая из-за стола.
— Оно самое, — вздохнула Элис, вставая следом. Видя, что Дерек собирается исполнить свою угрозу в виде оставленных денег, американка, тихо скрипнув зубами, уступила. Забрав кошелек, она скользнула мимо вервольфа, обдав шлейфом своего запаха, ставшего уже почти привычным, и пошла к выходу.
Произошедшее в следующую секунду Дерек не смог объяснить сам себе. Он просто вдохнул ее аромат, наслаждаясь им, как вдруг все тело бросило в жар, а во рту пересохло, он пошатнулся и задел собой соседний столик, расплескав вино, которое подали семейной паре средних лет. Элис обернулась, почувствовав неладное, и успела перехватить замутненный взгляд Дерека.
— Ты в порядке? — девушка оказалась снова рядом, придержав парня за руку, а заодно попутно извинилась перед людьми.
— Да, все в норме, — парень уже снова чувствовал себя нормально, сам не зная, чем вызван этот странный приступ, и вместе с Элли выходя на улицу. Как только он обернулся к девушке, она заметила желтый блеск в его глазах. Американка чуть напряглась, не понимая, что произошло, а волчий отблеск в глазах и вовсе поставил ее в тупик: он ведь уже нашел ее, почему не уснула звериная сущность? Размышляя об этом, девушка шла в сторону того самого отеля, который сначала приглянулся Дереку. Теперь, снова, было ясно, почему. Концентрация ауры Элис притягивала вервольфа. Девушка прошла через скромный холл и провела Дерека в номер. Здесь было очень уютно.
— Мм…люблю такой стиль, как раз хотел тут поселиться, — отозвался парень, чтобы разрядить напряжение. Он пустил девушку вперед на правах хозяйки, с интересом обнюхав помещение внутри. К тому моменту зверь снова спокойно уснул, задавленный человеком.
— Я тебе колу должна… — «и жизнь». Элис вытащила из мини бара баночку и протянула оборотню, улыбнувшись.
— Хах, ну, я не ты, отказываться не буду… — рассмеялся парень, щелкнул крышкой. Сняв очки и бросив сумку на пол, Дерек включил ноутбук и занялся перекачкой адресов квартир в новенький смартфон, который купил утром в аэропорту, — Так что скажешь насчет других мужиков-оборотней?
Элис села на край двуспальной кровати и почесала ноготком переносицу. Вздохнула:
— Ремус ведет учет оборотней. Когда я…уходила, в его списке было около пяти сотен досье. За прошедший год я не побывала в Южной Америке, Канаде, Африке, Австралии и Новой Зеландии. Все остальные…страны и города, которые я посетила, всегда укрывали как минимум одного оборотня. Когда я понимала, что в одной точке появилось два самца, то сразу уезжала. У вас слишком мощная аура, она…как бы давит, словно подминает под себя.
— Это называется территориальный инстинкт…если двое из нас столкнутся в полнолуние, то, скорее всего, кончится эта встреча рваными ранами и укусами. Это наша природа, — спокойно отозвался парень. При упоминании списков он поморщился: Дерек уже давно был на карандаше у этого мерзавца просто потому, что не спешил бежать поджав хвост, не гадил там, где жил, и старался не убивать в городах, а на остальные правила просто клал свой большой черный…хвост.
Элис кивнула и снова вздохнула:
— А еще…к вам страшно приближаться. Ты стал первым оборотнем, с которым я рискнула…сблизиться.
— Почему страшно? — заинтересовался Дерек, потягивая колу и отсоединяя кабель от смартфона, вручил его девушке, — Вот, так точно не потеряешь…
Он смотрел на нее теперь совсем иначе и не понимал, почему от одной мысли, что она снова исчезнет, ему хочется завыть, как в полнолуние — громко, протяжно и грустно.
— Не знаю…инстинкт, — слегка пожала плечами Элис и удивленно посмотрела на телефон, огорошив Дерека, — Я не знаю, как им пользоваться.
— Серьезно? Ты что, как красавица в высокой башне, сидела без высоких технологий? — улыбнулся парень, шуткой смягчая реальность, и похлопал рукой по покрывалу рядом с собой, — Иди, покажу, не сложнее, чем машину водить, Элли, — ему нравилось произносить ее имя, словно катаешь по глотке дорогой виски.
— У меня были только книжки для досуга, — тихо огрызнулась девушка, — А водить я училась в экстренной ситуации, у меня нет прав.
Элис придвинулась ближе и заинтересованно углубилась в объяснения Дерека. Училась она быстро и легко.
— Я свои в карты выиграл, — отозвался оборотень, вручив ей игрушку и терпеливо объясняя функции и работу приложений, чувствуя боком тепло ее тела и понимая, что собственная температура начинает подниматься выше.
— И какие твои любимые книги? Твои музыкальные вкусы я уже знаю и одобряю, — снова лукавый прищур карих глаз совсем рядом с ее лицом
— Откуда? — чуть удивленно в очередной раз осведомилась Элис, мягко вставая с постели. Вместо ответа оборотень ткнул музыкальное приложение, и по комнате раздались первые аккорды «Itʼs my life» в акустической версии. Девушка удивленно моргнула и рассмеялась:
— Вот уж не думала…
Дерек снова слышал ее смех, и он словно бы действовал расслабляюще на его мышцы. Как будто после долгого пребывания в одном положении.
— Что ж, мои любимые книги это «Гордость и предубеждение», «Джейн Эйр» и «Унесенные ветром», — перечислила девушка, не боясь насмешек.
— Хорошие книги…живые, человеческие, — вместо смеха отозвался оборотень, не выключая запись, просто делая тише, — Хотя, как по мне, Скарлетт та еще сука.
— Согласна. Сука и дура. Бедняга Ретт… — Элис улыбнулась Дереку и завершила все разговоры, — Сегодня первой в душ иду я. Ты же не собираешься уходить?
Девушка с улыбкой скользнула в душ, дождавшись ответа во взгляде оборотня. Вернулась она в халате, стряхивая с волнистых от влаги волос воду. Однако пока сам Дерек мылся, Эллис заснула на одной половине кровати. В уже знакомой ему футболке, источая свой собственный запах, смешивавшийся с ароматом шампуня и зубной пасты.
Умывшись и сбрив щетину триммером, Дерек вернулся в комнату. Ему было чертовски приятно, что она предложила ему остаться, ведь, по сути, предложила, а могла выставить в отдельный номер. Он хотел еще что-то спросить, но замер на пороге, как в прошлый раз в одних брюках, и невольно улыбнулся, тут же стараясь двигаться бесшумно, как умеют только звери. Гася свет в номере и осторожно, в этот раз, ложась рядом, Дерек укрыл Элис легким одеялом, не удержавшись от того, чтобы не втянуть носом запах ее волос. Тут же по его коже пробежали мурашки. Воистину, эта девушка на него странно действовала, — ни одна другая не будила в нем такую гамму разных чувств. Положив голову на подушку, он молча рассматривал ее спину, уснув только под утро.
Элис снова проснулась первой. Но только на этот раз не ушла. Тепло Дерека рядом заставило ее улыбнуться и оглянуться на него. Вечером она хотела его дождаться, но не заметила, как уснула, а сейчас была заботливо укрыта одеялом. Оборотень спал, повернувшись на бок, и тихо дышал во сне. Элис мягко соскользнула с кровати, бесшумно, как и в прошлый раз. Она не хотела тревожить сон Дерека. Умывшись, девушка заказала завтрак в номер, и хотела переодеться в обычную свою одежду, когда дыхание вервольфа и его спокойный сон нарушились.
Спокойное выражение покинуло лицо Дерека, оно стало напряженным, и парень беспокойно завозился. Ему снилось что-то. Перед глазами был луг, залитый лунным светом, он несся по нему в волчьей шкуре, вдыхая запах трав. Полная луна ярко светила в небе. Он был свободен, однако вскоре за его спиной полыхнуло зарево огня, а впереди путь преградила стена из острых серебряных кольев. Он заметался, видя выходящие из-за деревьев фигуры охотников с ружьями. Их было было много и они все прибывали, зажимая его в кольцо…
Элис осторожно подошла к мужчине, склонилась над ним и легонько провела кончиками пальцев по его лбу, этим легчайшим прикосновением пробуждая его от тревожного сна. Кошмар развеялся сам собой, он ощутил прикосновение. Мягкое и в то же время бодрящее. Его ласкали сотни женских рук, но это прикосновение было особенным. Тело вздрогнуло, и он открыл глаза, в которых быстро таяла тревога сна. Первое, что увидел Дерек, была склонившаяся над ним и улыбающаяся ему мягко Элис.
— Доброе утро, Элли…
— Привет, — мягко и очень тихо отозвалась девушка. Помедлив, она выпрямилась, убирая руку от его лица, и невольно потянула край футболки, — Тебе что-то неприятное снилось?
— Ерунда…просто обожрался вчера сверх меры, — отшутился парень, садясь, безуспешно пытаясь пригладить торчащие волосы, они немного отросли и стали подвиваться сильнее. Прочесав их пятерней, он оглядел свою спутницу. Элис снова улыбнулась, переступив с ноги на ногу, стоя босиком, — А ты как? Отдохнула? Я не мешал тебе?
— Нисколько, — тут же искренне кивнула Элис, ярче улыбнувшись, — Рядом с тобой…хорошо спится.
Раздался стук в дверь, и девушка чуть вздрогнула. Правда прежде, чем Дерек успел что-либо понять и кинуться защищать ее от незваных гостей, американка уже оказалась у двери, открывая ее. Служащий отеля вкатил в номер тележку с едой и, получив чаевые и оплату счета…из отданного Дереком кошелька, оставил их снова одних. Судя по запахам и виду — еды было много, она была сытной и, наверное, вкусной.
— Мм…давно меня не угощали завтраком в постель, — оборотень снова пребывал в благостном настроении, вставая и подтягивая к кровати столик, быстренько открывая все крышки, но все-таки, имея какое-никакое воспитание, предложил девушке стакан апельсинового сока, не сразу набрасываясь на еду.
Элис не отказалась от сока, но кушать явно не собиралась. Оно и понятно — сытость зверя никуда не делась. Пока Дерек ел, девушка неспешно потягивала сок, опершись бедрами о тумбу с телевизором, глядя на парня с мягкой улыбкой, природу которой не могла себе объяснить. Она так и не переоделась, но пока не особо спешила. Но, когда оборотень заканчивал завтрак, завибрировал его телефон — смс. Проглотив остатки еды и запив их кофе, Дерек сунул руку в сумку, выуживая телефон, и промотнул дисплей, открывая сообщение: «Хей-хо! Как успехи? Чарльз»
Элис же в это время допила сок и, пока Дерек отвлекся на смс, все-таки подхватила свою одежду и ушла в ванную. Дерек не оставил свою идею отправить девушку в Ирландию отсидеться: «Еда вкусная, бабы тоже. Нужно убежище в твоих краях на одного»
«А в чем проблема? Живи у меня» — пришла смс, и одновременно с ним — спам на почту, привлекая к себе внимание. Сразу невольно вспоминался Маркус и ко.
Больше парень ничего не ответил, нутром чувствуя подвох, но, понимая, что если Элли назовет Чарли его имя, он ее не бросит. Не такой он был человек. Отключив телефон, Дерек на всякий случай вынул симку и убрал ее в карман. Одевшись и открыв окно, он втянул носом воздух, чутко различая запахи на опасные и безопасные для них.
Город пах…людьми. И едой. И деньгами. Обычный, ничем не выделяющийся из сотен других. Но чуткий нос все же уловил витающие в воздухе частички серебра — и это были не украшения на людях и в витринах магазинов. В городе были охотники…оставался только вопрос, приехали они сюда по следам Дерека — или ради обычной проверки. Додумать оборотню не дала вышедшая из ванной Элис. Неизменные джинсы и короткая футболка сменили футболку для сна, каре снова было прямым и уложенным. Американка разве что осталась пока что босиком.
— Кто писал? — непринужденно поинтересовалась Элис.
— Мой друг…предлагает помочь тебе отсидеться какое-то время у него, — не моргнув глазом отозвался оборотень, улыбнувшись, но напряженный взгляд его выдал. Он был старше и опытнее и понимал, что Элли может даже не чувствовать угрозы.
— Я же уже сказала, что не буду подвергать опасности твоих друзей. Как будто мало того, что я подставила тебя, — тут же взвилось упрямство Элис, а затем девушка перехватила и по-своему истолковала взгляд Дерека, — Что случилось?
— Он последний, у кого тебя станут искать. Так что это не обсуждается, — покачал головой оборотень и, видя ее тревогу, подошел, мягко взлохматив ее волосы, — Просто чутье… Давай сделаем следующее: ты сейчас соберешь свои вещи, пойдешь в кассу и возьмешь себе билет на рейс до Лондона. Потом погуляешь где-нибудь, и ровно в шесть вечера мы встретимся с тобой в холле отеля Анжи. Ты его найдешь легко, он находится сразу за площадью Делла Скала, на вывеске кот с клубком красной шерсти… — он взял сумку и улыбнулся ей, но все же продолжил, — Если меня не будет в течение пятнадцати минут — езжай в аэропорт и улетай.
Элис оторопело выслушала Дерека и посмотрела на него прямым, неверящим взглядом. Когда он закончил озвучивать свой «блестящий» план, девушка еще пару секунд молчала, а затем внезапно сощурилась и толкнула оборотня кулачком в плечо. Она была ощутимо слабее, но все же толчок заставил Дерека чуть покачнуться. Он мог почувствовать, как девушка буквально вся ощетинилась.
— Ты сейчас только что начал указывать мне, что делать?! — если от девушки ожидалось, что в гневе она должна повысить голос, то произошло обратное: он упал, хотя и не до шепота, — Послушай внимательно, Дерек. Я не собираюсь подчиняться ни Ремусу, ни тебе, ни кому бы то ни было еще! Проклятые самцы, вы считаете, что все принадлежит вам! Нет уж! Хватит! Я ошиблась, решив, что могу с тобой общаться наравне. Ты такой же, как все самцы и охотники.
Девушка откинула с лица каштановую прядь и отступила в сторону, указав Дереку на дверь:
— Прочь! Пошел вон.
— В городе охотники… — спокойно отозвался парень, но сумку все же перевесил, а из груди после тычка вырвалось тихое рычание, — Я не собираюсь указывать тебе, что делать, только ты не такая умная, как хочешь казаться, девочка… На тебя ведется серьезная охота, и везти тебе будет не всегда. Бар «Вельвет», спросишь Чарли, — он сердился, наверное, играло мужское эго, не терпящее, когда на него повышает тон женщина. Он вообще не позволял женщинам быть «сверху», никогда и ни в чем. А зверь внутри, не получивший выхода в полную луну и вовсе скалился так, что глаза снова сверкнули. Чтобы не дать ему выход, лучше было и правда уйти, проветриться. Он обошел Элис, обдав своим запахом, и, стиснув зубы, шмыгнул в коридор. Нужно было найти охотников первым и, если они по ее душу, увести их подальше от нее. Тут он уже принял решение, и ему было наплевать, что ей это не нравится.
Последнее, что оборотень услышал перед тем, как закрылась дверь номера, — тихое, гневное, женское рычание. Но Элис за ним не кинулась. Она злилась ничуть не меньше него, хотя контроля, разумеется, было больше. И Дерек слишком поздно понял, что попытка помочь вызвала просто краткую вспышку, инстинктивный протест, а вот его последние слова — настоящую обиду и гнев. И можно было не ждать, что девушка последует за ним…или снова позволит ему себя найти. Несмотря на то, что ее запах намертво въелся в его память, как и ее лицо.

========== Одиночка ==========

Yesterday, all my troubles seemed so far away
Now it looks as though theyʼre here to stay
Oh, I believe in yesterday.
Suddenly, Iʼm not half to man I used to be,
Thereʼs a shadow hanging over me.
Oh, yesterday came suddenly.
Why she had to go I donʼt know she woldnʼt say.
I said something wrong, now I long for yesterday.
Yesterday, love was such an easy game to play.
Now I need a place to hide away.
Oh, I believe in yesterday.

Он снова остался один. На улице было жарко, заканчивалось время «сиесты». Именно из-за жары тяжелые частички серебра были ощутимы для обоняния Дерека. Однако охотники не появлялись поблизости от отеля. Это могло означать лишь то, что если они и знали о присутствии вервольфов в городе, то не знали, где их искать.
Пройдя немного по улице, Дерек несколько успокоился и просто сунул голову под струю фонтана, давая ей как следует остудиться. Глупо вышло, но оборотни — не вампиры, которые могут играть словами и прятать свои чувства. Тут все иначе: что перед глазами, то и на языке…и Дерек упрямо твердил себе, что все сделал правильно, но почему-то все равно чувствовал себя паршиво. Успокаивало одно — охотники были далеко. У Элли остался его коммуникатор, а, значит, переступив, гордость она сможет найти себе укрытие, и, кто знает, может, они еще увидятся, во всяком случае, он этого хотел, и это его удивляло и раздражало одновременно.
«Да что с тобой…увидел сучку и мозги поехали…тебя нашпигуют свинцом в первую же луну, если нос высунешь, а ты стоишь тут как осел и переживаешь, что она там себе думает…какой же ты кретин, Дерек, и хорошо, что тебя пристрелят, дебила.»
Он сел на край фонтана, утирая с носа влагу и решая, куда пойти дальше. Итальянцы потихоньку начинали высовывать носы из прохладных кафешек. Недалеко от Дерека, тоже у фонтана, но на земле, сидел бродяга-попрошайка. Солнце нещадно жарило его грязную голову, но мужчина и не думал уходить. Он просто смотрел по сторонам, наблюдая за жизнью вокруг. Почти так же, как Элис… Мысли снова возвращались к ней, избавиться от них было невозможно. Но все-таки Дереку удалось решить, что делать дальше, несмотря на навязчивые ассоциации с девушкой и воспоминании о ее прикосновении.
Дойдя до вокзала, он убрал сумку в камеру хранения, чтобы не мешала при ходьбе, и снова втянув воздух, пошел по следу. Лучший способ защиты — нападение. Если уж ему испортили утро, он постарается изгадить ребятам с серебром день, и причем капитально, а вечером никто не отменял визита в тот стрип-бар, напротив отеля. Может, Элли… Он едва не зарычал, понимая, что, видимо, никогда теперь не перестанет думать о ней, и зашагал по теневой стороне улицы на север.
Охотники — ребята самодовольные. Они и не думали прятаться. Зачем? Полнолуние было всего два дня назад, сейчас каждый уважающий себя оборотень наслаждается покоем и восстанавливает силы. И уж точно не ищет встречи с серебром. Так что Дерек безошибочно шел на их запах. Ребята расположились в итальянском баре недалеко от футбольного стадиона и потягивали пиво, болтая. Их было всего трое мужчин, вервольфу они были незнакомы. Видимо, действительно, простой патруль.
Скрывшись от глаз ребят за толпой туристов, Дерек прекрасно разглядел их, но это были рядовые солдаты. Ничего опасного, и от этого стало еще хуже. Будь опасность реальна — он хотя бы не чувствовал себя так глупо сейчас. Это мог быть прекрасный день, и он мог провести его с ней, если бы… В сотый раз обругав себя, он решил сделать то, что обычно делал, когда на душе становилось паршиво, — пойти напиться. И черт его знает почему, но ноги сами его вынесли к отелю Анжи, где в баре он и окопался, конечно, не надеясь, что после утренней разборки она захочет его видеть. А самого Дерека, как назло, продолжали преследовать ассоциации. Живой оркестр наигрывал хорошо знакомую мелодию, и молодой певец затянул:
When I think of all the times Iʼve tried so hard to leave her,
She will turn to me and start to cry.
And she promises the earth to me and I believe her
After all this time I donʼt know why
Оборотень только вздохнул, опрокинув третий стакан виски, и жестом попросил еще. Девушка-бармен, и без того с интересом поглядывавшая на парня с самого первого стакана, подала ему четвертый стакан и дружелюбно улыбнулась.
— Почему вы быть такой грустный в такой чудесный день? — ее английский был ужасен, но акцент довольно мил. Смуглая кожа, оливковые глаза, кудрявые волосы. Типичная итальянка.
— Нельзя же каждый день ходить с улыбкой до ушей, — примирительно отозвался оборотень по-итальянски, смотря на нее с интересом и радуясь, что тишину его размышлений нарушил ее голос. Она была красива и приятно пахла, он опустил глаза, разглядывая ее имя на бейджике, прикрепленном на большой груди. Девушка тут же просветлела лицом, что ей не нужно выдавливать из себя английские слова, и защебетала уже по-итальянски:
— Но надо обязательно развеять грусть, если она пришла. Когда человек долго грустит, это плохо, это может привести к болезням, — белозубая улыбка была очаровательна. А на бейджике значилось просто: Мишель.
— А как ты обычно прогоняешь грустные мысли, Мишель? — Дерек снова почувствовал себя в своей стихии и развернулся от музыкантов к девушке, поигрывая напитком в бокале.
— Ну, мои братья очень любят спорт…вы знаете, в Италии все очень любят футбол, — девушка оперлась о барную стойку, подавшись чуть вперед, к Дереку, — Поэтому, если у них есть время, то обычно они тащат меня играть с ними. Но если я одна, то обычно я просто гуляю. И купаюсь в море…без купальника.
Что заставило Мишель сказать последние два слова — она сама не поняла. Зато это легко понимал оборотень. Животный магнетизм всегда действовал на девушек так. На всех, кроме… Декольте в рубашке Мишель и алкоголь в стакане помогли отвлечься от Элис. Привычная мягкая улыбка снова заиграла на губах оборотня, и он оставил уже ненужный бокал, смотря в глаза девушке.
— Интересный способ…правда помогает? — он словно невзначай протянул руку, касаясь пальцами ее курчавого локона и склоняя голову на бок в зверином жесте, как делала вчера Элис. Ее лицо все еще стояло перед глазами, но тревога и раздражение на себя стали уходить. Все же женское внимание было нужно зверю не меньше, чем им — его.
— Очень, — голос Мишель стал чуть тише, сердцебиение участилось. Прикосновение и поведение Дерека заставляли итальянку забыть о работе и планах на вечер, — У меня смена два через два…завтра и послезавтра выходные. Братья заняты...и я собиралась поехать в Геную, к морю, — оливковые глаза выдавали реакцию девушки на оборотня ничуть не меньше, чем ее дыхание.
— А не боишься ехать одна? Красивой девушке лучше иметь компанию для путешествий, — Дереком все больше завладевала мысль поддаться желанию и удрать с ней из города, так было куда легче и проще забыть об Элли. Она-то наверняка уже и думать о нем перестала. Почему-то это снова обидно кольнуло его изнутри.
— Если хочешь, можешь поехать со мной, — так же легко перешла на «ты» Мишель, улыбаясь. Она хотела, чтобы он поехал с ней, это чувствовалось во всем — взгляде, улыбке, запахе.
— Я свободен завтра… Так что не вижу причин отказываться. А до скольки ты работаешь сегодня? — девушка сама не заметила, как ее рука уже оказалась в ладони Дерека, а его указательный палец поглаживал тонкую венку на запястье.
— Еще три часа до конца смены, — улыбнулась Мишель, явно обрадованная согласию совершенно незнакомого мужчины ехать с ней на море, — Но если хочешь, я могу попробовать подмениться…и поедем сейчас…эмм…
Итальянка запнулась, осознав неожиданно, что так и не узнала имени парня перед ней.
— Я могу и подождать… — парень наклонился, водя носом по ее руке и лукаво подмигнув ей, тихо представился, — Дерек.
Он включился в игру с головой и любил немного раздразнить себя ожиданием, тогда все эмоции и ощущения были ярче. Только сейчас он понял, что ночь, проведенная рядом с Элли, ее запах и близость, ужасно его завели, но вот почему он не осмелился к ней прикоснуться — было загадкой.
— Дерек, — тихо повторила Мишель и кивнула. По коже итальянки пошли мурашки, но это была ожидаемая реакция на такое поведение оборотня. С трудом оторвав взгляд от парня, девушка попыталась вернуться головой «на работу». Парень между тем слегка сбавил обороты, давая ей понять, что он смиренно дождется ее, развалившись на барном стуле и неспеша глотая янтарный напиток. «Глаза как виски» — снова вспомнил он слова уличного музыканта.
Мишель, хотя и не могла игнорировать Дерека рядом, смогла доработать свою смену без особых происшествий. Когда до означенного времени оставалось 5 минут, она бросила на парня взгляд и, чуть улыбнувшись, ушла в комнату персонала, чтобы забрать свои вещи. Для вервольфа же ничего не изменилось…музыканты продолжали играть, люди приходили и уходили. На площади шумел фонтан, гуляли туристы. Охотников не появлялось, но и Элис — тоже. Ее запах словно растворился в потоке людей и близости Мишель. А может, она уже сама покинула город. Так или иначе…она не пришла ни раньше, ни в означенное Дереком время, ни позже. Так что, когда итальянка открывала машину — маленький красный «матиз» — и садилась за руль, оборотня ничто не держало в Милане.
Мишель щебетала без умолку всю дорогу, и речь ее не раздражала. Да и дорога была легкой и быстрой. Легкая горечь разочарования быстро потонула в обещании приятного вечера и ночи, и оборотень попросил девушку проехать мимо вокзала, где забрал свои вещи из камеры хранения. Когда он забирал сумку, из плохо закрытого кармана выпал кошелек, который он отдавал Элис. Чертовка ловко и упрямо подсунула его обратно, когда он проходил мимо нее.
Фыркнув на вредную девчонку, оборотень запретил себе вообще про нее думать — гордая, ну и пожалуйста. Вообще, парень вдруг понял, что ему становится все равно на угрозу Маркуса — в конце концов отсидится у Чарли какое-то время. Решив так, он переключил свое внимание на Мишель, наслаждаясь ее ароматом, голосом и видом юной итальянки.
Генуя встретила их вечерним солнцем, морским бризом и предзакатным теплом. В город они въехали на закате и, бросив вещи в первый приличный отель, отправились, как и обещала девушка, к морю. Мишель почти сразу избавилась от своего платья, потому что отвела Дерека на «дикий» пляж, располагавшийся, однако, близко к городку.
Дерек не торопился, садясь на берегу, расшнуровывая кроссовки и зарываясь босыми ногами в прохладный песок, просто наслаждаясь эстетикой вида: море, пляж и обнаженное тело в последних лучах заката. Это приносило ему удовольствие, а зверь внутри довольно урчал, предвкушая скорое удовлетворение.
Итальянка забежала в море по щиколотку, разбрызгивая воду. Девушка ничуть не стеснялась Дерека. В ней чувствовалась природная раскованность и радость, ее тело дышало жизнью и солнцем. Она была обычной, хотя и красивой, девушкой, не выделявшейся ни мускулатурой, ни худобой, ни опытом. К ней притягивало именно внутреннее наполнение, словно помаленьку пьешь вино из солнечных лучей. Это самое солнце обласкало смуглую кожу последними жаркими лучами, когда Мишель зашла в воду почти по талию. Затем она обернулась к Дереку и, засмеявшись, брызнула водой в его сторону.
Насладившись положенное время, парень легко поднялся, двигаясь с пластикой зверя, без лишней суеты, скидывая на песок рубашку, джинсы и белье. Входя в воду и лукаво улыбаясь, оборотень ударил рукой, окатив соленой волной хрупкую итальянку с головой, тут же оказываясь рядом, обхватив ее талию и прижав к себе. Как и всегда, его кожа была гладкой и очень горячей.
Мишель вскрикнула и залилась смехом, который, правда, сразу стих, когда она оказалась в объятиях Дерека. Ее тело тут же бросило в жар на контрасте с прохладной водой. Оборотень мягко собрал губами мокрые соленые брызги с ее лица и кончика носа, крепко сжимая ее ягодицы в ладонях, и также резко выпустил, тихо посмеиваясь и отходя от нее, заманивая поглубже в море.
Мишель, затихшая от прикосновений Дерека, не ожидала, что он ее почти сразу бросит. Однако его веселое отношение заставило и солнечную итальянку засмеяться, принимая правила игры. Она сделала шаг — и нырнула рыбкой под воду в сторону парня. Оборотень рассмеялся в голос, падая спиной в теплую воду, еще хранящую последние лучи заката, и скрылся под водой, легко ориентируясь. Дерек обхватил гибкое тело рядом с собой, скользя по нему ладонями, исследуя на свой манер и удерживая под водой, притянул к себе и накрыл губы девушки поцелуем, помимо ощущений давая еще и дополнительный воздух. Мишель сначала дернулась чуть испуганно под водой, но ответила на поцелуй, обнимая парня руками и ногами. Дерк вынырнул вместе с ней, давая обхватить его шею, так как она явно уже не доставала ногами до дна.
Мишель посмотрела в глаза оборотня, и в ее оливковых пробудилась настоящая страсть. Иного Дерек и не ждал, и снова с удовольствием завладел ее губами, удерживая ее без особого напряжения. Даже учитывая проваленное полнолуние, сила оборотня была при нем. Тело Мишель отзывалось трепетом, будя собственное желание, и парень позволил себе подойти к берегу ближе, а затем и просто выходя вместе с ней из воды и опуская на песок.
Горячее дыхание итальянки сплеталось с жаром тела оборотня, и девушка ни на миг не отстранялась от него. Оказавшись спиной на песке, Мишель снова притянула Дерека к себе в поцелуе, а жар и влага между ног легко выдавали желание тела девушки. В этот раз, как раньше, сама близость Дерека заставляла девушку желать его, а его внимание и вовсе расковывало и толкало в его объятия.
Дерек не собирался изменять своим правилам, и Мишель оказалась подчинена его вниманию и ласкам. Его губы собирали соль с ее тела, задерживаясь на красивой груди четвертого размера, инстинктивно ощущая, что она у девушки весьма чувствительная и можно свести ее с ума одними прикосновениями и поцелуями. Мишель почти сразу простонала от прикосновения к своей груди, слегка выгибаясь.
Нос дразнил ее запах, усиленный желанием и собственное возбуждение отозвалось довольно быстро, поэтому парень просто взял девушку за руку, опуская ее подрагивающие пальцы на свой член, предлагая позаботится о нем. На первый взгляд девушка казалась скромницей, но с каждым поцелуем она вела себя все раскованнее. Дерек в ней не ошибся, и понял он это сразу, как только ее пальчики приласкали его внизу — уверенно и горячо. Кожа под прикосновениями оборотня была соленой и влажной, девушка ярко отзывалась, но при этом не забывала о Дереке.
Сполна насладившись прелюдией, парень просунул руки ей под спину и оторвал от земли, легко опуская на твердую плоть, умело подготовленную ее пальчиками. Давая обхватить себя ногами, он придержал ее за бедра и встал на колени, начиная двигаться и постепенно увеличивая темп, чувствуя, как ее грудь трется о его, от чего волны желания растекались по телам обоих.
Песок прилип к спине Мишель, но это не мешало. Каждое движение Дерека по нарастающей заставляло итальянку хотеть его все сильнее, хотя, казалось бы, куда дальше, ведь он и так ее взял. Но больше всего распалял ее жар его тела, прижавшегося к ее груди. Удлиненные ногти девушки впивались в предплечья Дерека в желании не отпускать его. Каждое движение и каждый крик буквально молили оборотня брать Мишель еще, сильнее и жестче. Парня словно окатывало волнами ее удовольствия.
Сильные руки оборотня держали ее крепко, так что она смогла откинуться назад, прогибаясь в спине и чувствуя, как меняется угол входа, а он, кажется, проникает все глубже, заставляя ее кричать от удовольствия. Горячий язык оборотня скользнул по открытому горлу, собирая капли пота смешанные с морской солью.
Секс для оборотня необходим также сильно, как и пища, и если с последней иногда были перебои, то с первым Дереку всегда везло, в силу его молодости и магнетизма, услугами проституток он пользовался крайне редко. С каждым столетием все больше женщин отбрасывало предрассудки, пускаясь в приключения на одну ночь. Мишель была из таких. Именно поэтому, подумав, парень легко выскользнул из ее горячего лона и, используя ее же смазку, опробовал и вторую ее дырочку, чем явно привел ее в еще больший восторг, судя по тому как она сжала его.
Мишель уже очень давно не хотела мужчину так сильно, а этот иностранец оказался еще и потрясающим любовником, так что девушка не видела никаких причин строить из себя недотрогу. Итальянка сладко простонала, выгибаясь сильнее в груди, но не меняя комфортного для Дерека угла входа. Бедра итальянки чуть подались оборотню навстречу, несмотря на крепко удерживавшие руки и абсолютное его доминирование…
Ночь давно опустилась на землю, когда, после очередного оргазма, сотрясшего сплетение их тел, Дерек плавно вышел из девушки. Встав и дойдя до разбросанной одежды, он выудил из пакета плед, про который они даже не вспомнили, и уложил Мишель отдыхать. Она долго еще подрагивала после секса с оборотнем, а потом и вовсе задремала, измотанная и расслабленная.
Одним несомненным преимуществом оборотня было бесплодие — сколько бы женщин ни разделило с ним несколько часов удовольствия, ни одной не грозило умереть в родовых муках, давая жизнь зверю. Семя оборотня просто не приживалось в женском организме.
Дерек натянул джинсы и, побродив по округе, собрал хворост. Вскоре темноту разорвало пламя костра, отражаясь в карих глазах оборотня, когда он снова склонился над Мишель, целуя чувственные губы. Его поцелуй вырвал ее из дремоты и заставил тихо, блаженно вздохнуть.
— Ты невероятный, — тихий ласковый итальянский шепот сорвался с ее губ.
— Спасибо, я знаю, — ухмыльнулся Дерек, проведя губами по ее виску, и оставил в покое, понимая, что для обычного человека такой марафон был весьма ощутим. Подложив под ее голову свою куртку, оборотень уселся возле костра, смотря в языки пламени и думая о своем. Очень скоро дыхание красавицы Мишель выровнялось. Ее присутствие никак не мешало Дереку, а человеческое тепло даже приносили покой наравне с огнем от костра. Странно, но стоило тишине опустится на пляж, как его мысли снова вернулись к Элли.
Эта женщина — человеческая женщина — даже близко не будила в Дереке то, что просыпалось поблизости от Элис. Что-то такое, чего не описать словами. Что-то, что заставило Дерека зациклиться на этой странной девушке. Сам не зная почему, он начал мурлыкать песню Бон Джови, подкидывая веток в костер. Со временем он и сам не заметил, как его сморило, и он склонил лохматую голову на грудь, провалившись в сон.
Вокруг было слишком спокойно и тихо. Может, если бы он с Мишель остался в городе, Дерек так просто не уснул бы. Но на диком пляже они были одни. И во сне и сознании вервольфа шум моря и запах соли подменились запахом пресной сырости. Он понимал, что его окружают темные каналы, над которыми — старые, невысокие дома. И где-то далеко в ночи виден купол собора. Из окон домов почти нет света, однако его оказалось достаточно, чтобы отбросить на одну из стен не очень высокую, но худую и поджарую тень оборотня, пронесшуюся прочь. Тут же в нос ударил сильный запах серебра.
Очнулся Дерек на своем месте, у моря, серебром не пахло даже отдаленно, а костер медленно прогорал. Но голову его занял сон, и самый странный вопрос, который в ней возник, был не «почему и что» ему приснилось, а почему оборотень рассекает в Венеции, да еще и вне полнолуния.
Странное беспокойство змеей свернулось внутри и испортило утро. Впрочем, когда Мишель проснулась, она не заметила ничего в поведении своего любовника, который, к слову, успел разжиться кофе к ее пробуждению, благо недалеко была автостоянка. После легкого перекуса, оба оделись и вернулись в Геную. Итальянка вновь была оживлена и активна, показывая оборотню красоты приморского городка. Она также не скрывала, что несколько удивлена тем, что парень остался с ней еще на весь день. Удивлена и рада.
Дерек гнал от себя тревогу, но чем больше он старался расслабиться, тем настойчивее она его преследовала. Именно поэтому он, в конце концов, плюнул и попросил подругу подсказать, как проще добраться из Генуи до Венеции. Получив варианты, парень пообещал пропасть не больше, чем на пару дней, оставив девушке свой номер телефона. Легкая обида Мишель не могла слишком задеть оборотня, потому что в оливковых глазах было сохранено их общее удовольствие и благодарность. Она ему понравилась, но все же он понимал, что они вряд ли встретятся, слишком уж был велик риск, да и до полнолуния оставалось на день меньше.
Итальянка легко отпустила его, и по ее последней улыбке он легко понял, что она, скорее всего, не позвонит, несмотря на то, как хорошо ей с ним было. Попрощавшись с ней, парень прикинул расстояние и арендовал в ближайшем прокате черный «Дукатти». Укрепив сумку, он купил новую симку и, перед тем как отправится в дорогу, набрал номер Чарли. Ирландец ответил почти сразу, привычно заорав в трубку, как только понял, что звонит именно Дерек:
— Где тебя черти носят, придурок?! Если ты все еще в Италии — собирай манатки и вали ко всем псам! Никакие бабы не стоят твоей шкуры, волчара ты недоделанная! — как и всегда, он не сразу заявил о происходящем. Ирландец предпочитал сначала выказывать свой характер, а потом уже, желательно после вопросов, чесать языком по делу. Отнеся трубку от уха, пока друг ругался, Дерек досчитал до пяти и поинтересовался:
— Какие новости, Чарли? Сколько их?
— Ты издеваешься?! — опять завопил ирландец в ответ, — Где ты пропадал, что ничего не чувствуешь?! В Италии с поводка спустили девять отрядов! Они устроили настоящую облаву! Не удивлюсь, если отследили твой перелет в Милан и решили ловить вас, пока вы слабы. Собирай манатки и вали, говорю, пока не поздно, а то твои кости превратятся в серебряные!
— Чарли…скажи мне, сколько из них в Милане. И проверь по базе, что там случилось прошлой ночью, — пальцем в небо ткнул парень, — Я еду туда сейчас.
— В Милан?! — ирландец задохнулся от возмущения, — Не смей! У них по два отряда в каждом крупном городе, где остальные не знаю. Ищут вас среди туристов, по всей видимости… Ща, погоди…
Чарли отнял трубку от уха, рявкнул на кого-то, а затем снова хмуро сказал в телефон:
— Ты еще тут? Поймали одного вашего в Риме. И еще две человеческие жертвы в Венеции. В Милане тишь да гладь.
— В Венеции…. Она была там вчера…значит, подкрепилась… Ладно, спасибо, Чарли… Может, еще увидимся.
— Не за что. Вали оттуда, Дерек, пока не поздно. Это серьезная облава, — ирландец звучал хмуро.
Чарли отключился, и парень потер лоб, понимая, что, с одной стороны, друг прав и надо бы валить, но, с другой стороны, он почему-то не мог оставить Элли без поддержки. В конце концов, был шанс, что он отвлечет их от нее.
Вздохнув и в очередной раз не понимая сам себя, оборотень натянул шлем на голову и завел мотор, на приличной скорости вылетая из города на шоссе. Спортивный мотоцикл, конечно, не свои лапы, но ощущение скорости тоже дает, а заодно не дает мыслям разбредаться.
Для людей ничего не изменилось. Италия была все такой же солнечной и дружелюбной. Однако чем ближе Дерек был к Венеции, тем напряженнее становилось внутри — инстинкты приказывали бежать, поджав хвост. Но, стиснув зубы под стеклом шлема, он только прибавил газ, сворачивая на нужный отрезок и сбрасывая скорость, чтобы не привлекать внимание полиции. В город он въехал, когда дело уже шло к вечеру. В воздухе витал тяжелый запах серебра, как в его сне.
В Венеции ему пришлось сойти с мотоцикла и начать передвигаться пешком. Он знал, где были те каналы, мимо которых мелькнула в его воспоминании из сна тень оборотня. И, несмотря на удушающий запах серебра, перекрывающий запах оборотня, город казался спокойным, словно все, что должно было произойти, уже произошло.
Когда Дерек добрался до нужного места из его сна, то увидел на одном из домов следы — в стенах застряли две серебряные пули. Парень присел, осматривая пули, и прикрыл глаза, вспоминая детали. Судя по тому, что он увидел во сне, Элли избежала угрозы. Она и правда была ловкой и умной девочкой. Побродив еще немного, он остановился, смотря на купол церкви, и почему-то ноги сами повели его туда.
Далеко идти ему не пришлось: почти у самой церкви стояли патрульные машины. Здесь было уже не так много зевак, отсутствовали трупы. Но площадь явно умылась кровью, человеческой кровью. В нос Дереку ударило три сильнейших запаха: кровь и плоть людей, серебро и охотники, Элис. Придерживая шлем под мышкой, он обошел место происшествия и, заприметив старушку в задних рядах, шмыгнул к ней, спросив по-итальянски:
— Мама миа, сеньора, что тут случилось? — он прекрасно знал, что бабушки знают куда больше всех остальных вместе взятых. Старушка обрела в лице оборотня благодарного слушателя, и тут же начала с воодушевлением рассказывать, что кто-то сегодня ночью зверски убил какого-то туриста и вышедшего ему на помощь падре. Что в негодяя кто-то стрелял, поэтому быстро приехала полиция, но убийца успел исчезнуть. Что происшествию уже несколько часов, а именно 14, и что полиция до сих пор не может предположить, кто это сделал. Затем, явно очарованная юношей, пожилая итальянка добавила уже тихо:
— А еще, знаете, молодой человек, тут три раза за день появились какие-то странные типы. С таким видом, словно все про всех знают… — старушка вздохнула, — Не попаду я сегодня в свою церковь, не пустят…
Видимо, женщина больше ничего не знала, а вот Дерек заметил на каменной кладке клочок шерсти.
— Не расстраивайтесь, сеньора, Бог живет не только в церкви, — улыбнулся оборотень, прекрасно вживаясь в образ бабушкиного внучка. Улучив момент, он присел, словно завязывая шнурок, и сунул клок в свой шлем. Женщина еще что-то говорила про славного мальчика и бедного падре, когда Дерек уловил запах пота, алкоголя и сигарет. Недалеко от них появилась пара охотников, скучающим и одновременно прочесывающим взглядом скользя по толпе. Судя по кислым минам — они остались без улова.
Дерек не прожил бы так долго, если бы не умел приспосабливаться, поэтому, почувствовав угрозу, он склонил голову и взял бабулю под локоток, подхватив ее сумку и предложив проводить синьору домой. Старушка, явно смирившаяся с тем, что в церковь не попадет, согласилась на предложение. Правда, им пришлось пройти недалеко от охотников, так что до оборотня долетела фраза одного из них:
— Гребанная сука. Если бы ее можно было пристрелить, мы бы ее уже загнали… — он сплюнул на камни, — Сдалась эта сучка Ремусу…
Дерек позволил себе усмехнуться про себя, он начинал гордится Элли, сам не зная, почему, они ведь не родня, не друзья и не любовники. Он вообще не понимал, что между ними и почему он так отчаянно следует за ней.
Охотники же явно не искали его, потому что не обратили никакого внимания на прошедших мимо. Они искали девушку, и не находили. Так что пока Дереку удалось спокойно пройти мимо. Когда он довел старушку до дома, та предложила ему зайти на чай. Решив, что пока торопиться некуда, оборотень охотно согласился.
Всю дорогу он улавливал запах Элли, а когда ушел в ванную помыть руки, вынул клок шерсти из шлема, рассмотрев его, и втянул носом воздух. Удивительно, но шерсть была не однотонного цвета. Здесь были наравне серебристо-серые типичные волоски и медно-коричневые, напоминающие о каштане волос Элис в человеческом облике. Запах же…стоило Дереку вдохнуть аромат животного облика американки, как его мышцы словно свело судорогой — краткая, но неконтролируемая дрожь прошла по его телу, а успокоенный ранее зверь снова поднял внутренне голову в новом порыве искать удовлетворения.
Совладав с собой посредством умывания холодной водой и пары вдохов, Дерек нахмурился. Помимо этих инстинктов было и кое-что еще. Частички серебра, кровь человеческая и кровь Элис — видимо, ее все-таки зацепило, потому она и набросилась на человека вне полнолуния. Значит, он был прав, девочка умна, но ее везение подходит к концу. Слишком много охотников вокруг. Нужен был отвлекающий маневр, нужно было стянуть сюда всех, и по иронии судьбы, он тут один, а, значит, ему и быть приманкой.
Старушка позвала «молодого человека» с кухни, и до оборотня донесся запах чая и булочек. К сожалению, эти приятные запахи не могли вытеснить до конца запах Элис. Как и продолжающий давить запах серебра.
Парень скромно присел на маленьком стульчике, беря угощение и изо всех сил стараясь контролировать свой волчий аппетит, однако все равно умял все булочки. Старушка улыбалась, она ничуть не расстроилась, что парень съел все. Она даже искренне пригласила Дерека приходить в гости еще. Попрощавшись с бабулей и пообещав ее навестить, парень вышел на улицу и вдохнул ночной воздух. Он уже все решил и не собирался отступать.
Тяжелый душный запах серебра не проходил и не становился легче. И если Элис осталась в Венеции, то ее запах было не уловить. А вот запах охотников — легко. Оставив байк, Дерек взобрался по лестнице на крышу дома и медленно выдохнул. Он уже очень давно не обращался вне полнолуния. Парень снова вздохнул и снял одежду, он знал, что в этот раз будет адски больно.
Он даже представить не мог что будет, хотя нет, мог. Мог представить, как Чарли, узнав об этом, станет материться, как Маркус поперхнется сигарой, а все остальные оборотни покрутят пальцем у виска и заочно с ним попрощаются.
Черный ликантроп уперся руками в черепицу, продрав ее когтями, а затем на крыше выпрямился черный здоровый волк, посмотрев на людей внизу, он тихо вздохнул как человек и, задрав морду вверх, завыл. Громко, так что даже самый глухой охотник услышал бы. Венеция затихла мгновенно. Буквально замолчала. И через пару секунд затишья раздался свист охотников: их было в этом городе восемь, Дерек сразу почувствовал их.
«Ну, вот и все.»
Желтые глаза сверкнули, зверь прыгнул, приземляясь на соседнюю крышу, и просто понесся, не глядя, петляя между трубами и крестами соборов и базилик. Свиста больше не было. Охотники — люди опытные, они сразу рассредоточились. Охота началась…с той только оговоркой, что они охотились не на Элис, но не знали этого. Был шанс, что его просто не догонят или не убьют…но уверенности быть не могло.
Вот уже через несколько минут крышу рядом с лапой Дерека чиркнул серебряный наконечник болта, выпущенного из арбалета откуда-то снизу. Сколько времени потребуется им, чтобы понять — это не волчица, можно стрелять на поражение?
Дерек радовался, что луна была молодой — тут он мог соображать как человек. А учитывая, что ему надо было разыграть ребят, заставить их поверить что он — это она, он не замирал ни на секунду, не давая себя рассмотреть. Но крыши кончались, и впереди был открытый канал.
Новый росчерк болта просвистел совсем рядом. Как они успевали за ним? Ответ напрашивался один: они ждали и готовились заранее. Чего только стоило отсутствие выстрелов из огнестрела — охотники старались действовать бесшумно. Из-за того, что Дерек не оглядывался и старался двигаться как можно быстрее, он упустил момент, когда один охотник оказался у него впереди, а другой — сбоку. Новый спущенный болт, наконец, достиг свой цели, прошибая плечо оборотня сзади под крайне неудачным для него углом. Другой болт черканул крышу возле задней лапы, но в вервольфа уже не попал.
Зверь взвизгнул, едва не упав, но собрал силы, прыгнув вперед. Из-за яда серебра мышцы свело, и вместо крыши соседнего дома он ухнул вниз в грязную воду канала, сразу уходя ко дну и мгновенно начиная обратную трансформацию, просто боясь потерять сознание.
Сколько секунд прошло и что случилось там, над водой, Дереку было не увидеть. Но новых серебряных болтов в воду уже не полетело. Вместо этого раздался всплеск, тень накрыла идущего ко дну Дерека, а затем сильная когтистая лапа схватила его за шкирку, а точнее за шею в том месте, где она предполагалась у зверя, и резко рванула парня вверх.
Трансформация завершилась, и Дерек сжался, дрожа всем телом. Когда, уже на берегу канала, парень, откашлявшись от воды, смог понять где он и что произошло, то увидел, что вытащили его на берег тремястами метрами в стороне от того места, где он упал…а над ним выпрямился во весь рост огромный оборотень. Его шкура была такой серой, словно тот только что вышел из горящего здания, если бы не тот факт, что с нее ручьями стекала вода. Ярко-желтые глаза смотрели на Дерека как на последнего идиота, в оскале были видны желтые смертоносные клыки. Этому зверю, спасшему Дереку шкуру, было не меньше восьми сотен лет.
Таких старых парень никогда не встречал, и вот тут зверь внутри отступил. Он понимал, что это конец — у него не осталось сил, чтобы даже подняться. Оборотень понимал, что сейчас умрет и напрягся, щуря на серого желтые глаза, которые быстро светлели. Постепенно пришло осознание: если хотел убить — зачем спасал?
Бесшумно, словно бы внутри не ломались и не перестраивались кости и органы, оборотень стал превращаться в человека. Мужчина лет под 50 внешне, в отличной форме, даже не пошатнувшись, предстал перед едва живым юнцом. В его глазах было откровенное «вот придурок» в адрес Дерека, рот искривлен в непонятном отношении, словно остался оскал у человека после зверя. Но мужчина сделал неожиданное. Он склонился и резко развернул Дерека к себе спиной. Так же молча он вырвал из спины парня болт и бросил его в канал. А все остальное для молодого оборотня потонуло в темноте отключившегося сознания.

========== Вервольф ==========

Дерек чувствовал, как к горлу подкатывает тошнота. Серебро отравляло его кровь. Не в силах сопротивляться, когда его развернули спиной, он упал на подставленную руку, и новая вспышка боли заставила его коротко вскрикнуть. Последним, что он увидел перед тем, как все объяла тьма, был блеск воды канала. Его сон был тяжелым. Он видел толпу охотников с факелами, серебро кольев и блеск сетей. Среди всего этого безумия вдруг появилось лицо Элли, и она протянула к нему руку. Дерек застонал, перекатив головой во сне.
— Дерек… — мягкий голос Элис настойчиво прорвался сквозь дурман. Ее холодные — почему холодные, она же должна быть горячей?! — пальцы коснулись лба оборотня…
В нос ударил запах жаркого и картошки, мужского логова и порошка, впитавшегося в стиранные вещи. Негромкий стук возле головы — кто-то поставил рядом с Дереком воду. И не стакан, а целый чайник.
— Элли… — тихо позвал он, приходя в себя и чувствуя озноб и слабость во всем теле. Придя в себя, вытолкнутый образом Элис, Дерек обнаружил себя в небольшой комнате. Новые запахи дали понять: не Венеция, но и не далеко от нее, старая, но жилая ферма, конюшня неподалеку. И единственный жилец и хозяин квартиры — запах того самого оборотня. Элис не было — Дереку это лишь привиделось. Полежав пару минут, чтобы перестала кружиться голова, он быстро сориентировался и по запаху понял, что за пару дней изменилось многое: он повстречал женщину-оборотня, а сейчас он был в жилище другого оборотня. За сотни лет они никогда не делили территорию во избежание схваток. И вот сейчас один из них зачем-то его спас. Под правой лопаткой ныло. Выдохнув, Дерек попытался подняться.
— Вода в чайнике, стакан рядом с чайником. Есть будешь? — раздался мужской голос через распахнутую дверь, откуда тянуло запахом предлагаемой еды. Голос звучал спокойно, хотя и несколько раздраженно. В ногах кровати обнаружились потертые льняные штаны и простая светло-серая рубашка.
С третьей попытки Дерек все-таки сел, стараясь не шевелить плечом, и непослушно дрожащими пальцами сжал ручку чайника. Не став заморачиваться, он просто присосался к горлышку, глотая живительную воду, и не остановился, пока чайник не опустел. Теперь все окончательно перестало двоиться, и оборотень посмотрел на мужчину в одежде фермера с короткой густой седой бородой, который появился в дверном проеме. Он явно ожидал, что Дерек выдует весь чайник. От него веяло силой. Этот оборотень был, наверное, самым старым, каких Дерек встречал. Сглотнув, парень смог только кивнуть, неспеша натягивая штаны и одной рукой влезая в рукав рубашки, стараясь не встречаться с ним взглядами, тихо выдохнул:
— Спасибо…
В ответ на его «спасибо» он только глухо что-то прорычал, судя по всему пока откладывая разбор полетов, и кивнул в сторону кухни, из которой вышел.
— Раз хочешь есть, значит пошел на поправку. Сутки проваляться от серебряного болта — долговато. Слабое нынче поколение.
— Сутки?! — потрясенно выдохнул парень, уставившись на своего спасителя. Он явно не рассчитывал что проспал так много. Запах еды щекотал ноздри, и желудок предательски громко заурчал, заставляя парня смущенно кашлянуть.
Судя по обстановке вокруг жил оборотень один, и очень давно. За окном виднелась дорога, всего одна, грунтовая, что вела от дома. Когда Дерек наконец добрался до кухни, его ждала целая сковорода еды. Мужчина даже не попытался переложить жаркое в тарелку, просто положив рядом со сковородой приборы и поставив кувшин с водой и стакан. Он словно наверняка знал, что нужно молодому оборотню перед ним.
Присаживаясь за стол, Дерек покосился на хозяина и, получив его молчаливое одобрение, набросился на угощение. Ел он быстро и жадно, что выдавало неутоленный ранее голод. Какие-то секунды он полностью сосредоточился на поглощении пищи и, только когда ложка звякнула о пустую сковороду, он потянулся к стакану, едва сдержав отрыжку, и снова посмотрел на хозяина с интересом. Похоже, тот не собирался затевать с ним схватку и вообще вел себя очень по-отечески, хотя откуда ему было знать, как ведут себя самцы друг с другом. До этого дня он старался уходить с чужой территории.
— Спасибо… — повторил Дерек уже окрепшим голосом и развернулся на стуле к хозяину дома. Все время, что парень ел, мужчина молчал. Он просто наблюдал за ним, подмечая только ему одному понятные детали. Когда оборотень наелся, хозяин дома, видимо, счел возможным сесть напротив и заговорить. К слову, сел он так, чтобы стол их не разделял, то есть между ними не было никаких преграждающих предметов.
— Если бы ты ел в прошлое полнолуние, то оправился бы за ночь. Подумаешь, стрелой пробило, — во взгляде мужчины было что-то вроде «теперь понятно», а голос оставался спокойным, — Я хочу знать две вещи, раз уж ты навязался на мою шею. Первое: какого дьявола ты вытворял в Венеции и зачем? Второе: твое имя.
Парень невольно слегка отодвинулся. Он не привык быть рядом с другим самцом так близко, зверь внутри осторожничал, но почему-то не боялся, как не боялся и человек. Почесав здоровой рукой в лохматом затылке, парень вздохнул, прикидывая, как бы это все объяснить, и, чувствуя кожей внимательный взгляд, отозвался после паузы:
— Меня зовут Дерек… А вот насчет первого пункта…тут так сразу и не объяснишь…
— Ты уж попытайся. За последние 300 лет не видел такого безрассудного идиотизма, — мужчина скрестил на груди руки. Но, как только Дерек собрался ответить, оба они уловили отдаленное рычание мотоцикла, который абсолютно точно направлялся в сторону дома оборотня, который так и не представился Дереку. Направление «гостя» было очевидно: здесь была всего одна дорога.
Парень вопросительно посмотрел на хозяина дома и втянул носом воздух, пытаясь понять, кто пожаловал, друг или враг. Мужчина помедлил, вслушиваясь. Судя по его напряженному, но спокойному лицу, он никого не ждал. Когда звук мотоцикла стал громче, он встал и пошел в коридор, распахивая дверь и выходя в ночь. За поясом сзади Дерек увидел у него пистолет. Зачем оборотню такого возраста и силы оружие — непонятно. Разве что для отвода подозрений, чтобы не использовать когти и зубы?
Зная, что от него сейчас пользы ноль, Дерек осторожно вышел следом, пытаясь разглядеть приближающуюся точку и вдыхая сочный запах зелени. Ветер дул в сторону оборотней. Когда мотоциклисту оставалось доехать до дома около километра, Дерек ощутил до дрожи знакомый запах. Элли? Он с беспокойством посмотрел на старого оборотня и подошел ближе, боясь, что тот рискнет выстрелить, но, судя по ощущениям, мужчина был спокоен и скорее заинтересован, чем напуган.
— У тебя есть знакомые женщины, которые знают, где тебя искать? — вопрос прозвучал, действительно, заинтересованно. Он не видел угрозы в юной девушке, что подъезжала к его дому в полном одиночестве. Рука к оружию не потянулась.
— Есть… — оборотень даже не заметил, что глупая, по-щенячьи наивная, улыбка налезла на его лицо и не торопилась слезать обратно. Так, под его взглядом, Элис подъехала к фермерскому дому и остановилась довольно плавно боком к мужчинам. Не слезая с мотоцикла, американка медленно сняла с головы шлем и посмотрела поочередно на Дерека и мужчину рядом с ним. От них обоих не могли укрыться ни ее тревога, ни ее страх, ни ощущение неловкости, ни жгучее упрямство. Судя по реакции спасителя Дерека, он не опознал в Элис оборотня.
Девушка, тем временем, положила шлем на бак, провела дрожащей рукой по волосам и тихо произнесла:
— Дерек…
Когда девушка сняла шлем, парень сделал осторожный шаг к ней, затем еще один и еще. Совершенно забыв о том, что они не одни, он, толкаемый звериным чутьем, протянулся, потираясь носом о ее висок, вдыхая ее запах, который тут же словно наполнил его тело новой силой. Пальцы Элис сжались на его запястьях, она невольно закрыла глаза. Оборотень ощутимо почувствовал, как невольная, но сдерживаемая волна облегчения прошла от девушки.
— Элли…я хотел извиниться…
— Ты такой дурак, прости господи, такой дурак… — зашептала она, слегка задрожав. Присутствие двух самцов рядом было ей не просто в новинку, оно реально давило на нее, заставляя волосы на холке зверя вставать дыбом, — Зачем ты так повел себя в Венеции?
— Я как раз пытался услышать ответ на тот же вопрос, юная леди, — голос оборотня за спиной Дерека заставил Элис снова вздрогнуть и с опаской посмотреть мимо одного оборотня на другого, — Судя по реакции этого щенка, дело в вас?
— Я не щенок, — на автомате огрызнулся Дерек, снова начиная напоминать себя прежнего и разворачиваясь, нехотя отрывая взгляд от девушки, — Она мой…мой близкий друг…
Он тоже слегка напрягся, чувствуя страх девушки. Оборотень не знал, можно ли довериться старшему самцу, но выхода не было. Тем, что Элис приехала сюда к нему, она выдала себя, пусть пока он и не ощущает ее ауры.
— Может, вернемся в дом… — осторожно предложил парень, накрывая руку девушки на шлеме своей и чувствуя, как бархат ее кожи посылает по собственной мурашки.
— Друг, — повторил мужчина и выдохнул носом, совершенно по-звериному, словно фыркнул. Потом молча кивнул в сторону дома и первым ушел внутрь.
— Дерек… — шепнула Элис, явно остервенело борясь внутренне сама с собой. Она приехала проведать его, поблагодарить за идиотский поступок по ее защите, но сейчас ей больше всего хотелось снова поскорее уехать. И он понимал, что оставаться рядом с незнакомцем ей страшно и неуютно. Повернувшись к ней, он снова наклонился к ней ближе, словно запоминая ее лицо.
— Будь осторожна…я видел кровь, тебя не задело? — его пальцы невзначай сжали ее руку. Лицо девушки оказалось при ближайшем рассмотрении очень усталым, кожа была бледной, вокруг глаз, казавшихся сейчас слишком большими медовыми озерцами, залегли темные круги. Но слабости в остальном не проявлялось.
— Задело…ногу прострелили, — тихо ответила она, опуская взгляд на пальцы Дерека, сжавшие ее руку. Почему-то она не стала отнимать руки. Скорее всего, сказывался страх, и девушка инстинктивно тянулась к тому самцу, что был ей знаком, — Приехала сразу, как смогла.
Элис еще немного помедлила, и все-таки сошла с мотоцикла, решившись. Раз уж приехала — нечего сбегать.
— Это было рискованно… Я надеялся, что, пока эти придурки играют со мной в салочки, ты сможешь уехать из города… Но ты все делаешь по своему… — в этот раз он не рычал, только ухмыльнулся, не выпуская ее руки, — Рана глубокая? Думаю, лучше ее осмотреть и, если надо, промыть… — чувствуя ее неуверенность, он положил руку ей на плечо, — Эй, я не дам тебя в обиду, обещаю.
Сначала Элис хотела огрызнуться, но все-таки смолчала и чуть усмехнулась. Дерек был прав — она поступает по-своему, ее упрямство трудно побороть.
— Все зажило…я просто…в общем, пришлось подкрепиться. Ты, наверное, слышал, — американка дернула плечом, и тут же ощутила на нем тяжесть руки вервольфа. Элис подняла взгляд на его глаза и чуть кивнула, показывая свою благодарность. И это несмотря на то, что они оба понимали — в случае схватки Дереку не выстоять против своего спасителя. Странное дело, они научились понимать недосказанные мысли друг друга без слов. Сейчас из них троих Дерек был слабейшим, но он сказал это, чтобы дать Элли ощущение покоя, которое было ей нужно, несмотря на всю ее самостоятельность.
— Если вы закончили, то чай на столе, — мужчина снова появился в проеме открытой двери.
— Пойдем, — Дерек слегка кивнул ей, сжимая ее руку в своей и входя с ней в дом. Похоже, старый оборотень укрепился в мысли, что к нему попал несмышленый юнец и его постоянная пассия, которая, уж бог знает как, отыскала его. Оборотень указал на стол, на котором дымилось три чашки с травяным чаем, и сам сел первым.
— Садитесь. И рассказывайте. Все. По порядку.
Элис, неуютно поведя плечами, смогла побороть себя и, высвободив свою руку из пальцев Дерека, села на ближайшее к ней место. Каштановое каре было растрепано после шлема, но американка не пыталась пригладить волосы.
Дерек переглянулся с девушкой и предоставил ей самой решить, что она сочтет нужным рассказать о себе. Но с каждой минутой он ощущал какое-то расположение к старшему самцу, не ощущая от него территориального инстинкта, и счел пока возможным подуть на горячий чай. Однако, он не был уверен, что оборотень спокойно отнесется к известию о том, что Элис одна из них. Вздохнув и поняв, что Дерек переложил на ее плечи рассказ, Элис опустила взгляд. А заговорив, поставила в ступор обоих оборотней. Потому что начала действительно с самого начала. Ее начала.
— Думаю, вы оба знаете не понаслышке о Ремусе-Охотнике? — ноготки девушки с легким скрипом прошли по джинсам, она была ощутимо, на пределе напряжена. На Дерека она больше не поднимала взгляда, сидя к нему в профиль.
— Этот недоносок все еще жив? — откровенная неприязнь в голосе старшего не могла не отозваться симпатией у молодых.
— Жив…и силен как никогда… — в рассказ вклинился Дерек, — Он собрал базу данных на всех оборотней и четко отслеживает их перемещения, каждое полнолуние мы недосчитываемся одного…
Элис кивнула, а мужчина перед ними лишь скрипнул клыками, промолчав. Он вознамерился выслушать все.
— В общем…я была его…девушкой, — выдавила из себя Элис, не поднимая на мужчин взгляда. Потом, словно боясь реакции, продолжила уже без пауз, — Несколько лет он держал меня взаперти в своих лабораториях. Я смогла сбежать…год назад…и с тех пор он злится, очень злится… Он гоняет меня по всему материку уже девять месяцев, и перед прошлым полнолунием едва не загнал. Я подставила Дерека…так и познакомились. Потом я снова сбежала, одна. А Дерек…пошел за мной…и…
— Подставился еще раз, уже самостоятельно, в Венеции? — закончил старый оборотень, глядя в упор на девушку, которая под этим взглядом сжалась, чувствуя его до костей, — Допустим. Напрашивается вопрос: откуда ты знаешь про оборотней, зачем ты нужна Ремусу и что ты делаешь здесь?
Взгляд темно-серых глаз тяжело перешел на Дерека, пока Элис медлила с очевидным ответом.
— Я не знаю твоего имени…но чувствую, что ты живешь давно. Скажи, среди оборотней были самки? — Дерек отхлебнул напитка, едва не обжигая язык, и придвинулся ближе к девушке.
— Невозможно, — мужчина тряхнул седой головой. Звериные повадки очень прочно въелись в его поведение. Он посмотрел на Элис, — Я не чувствую ауры оборотня от тебя, девочка.
Девушка поджала губы и медленно выпрямилась. Хрупкая по сравнению с двумя мужчинами, хотя по габаритам и не самая маленькая, Элис словно собрала в кулак всю свою волю, чтобы сейчас гордо поднять голову, показывая свое упрямство, силу и суть. Ее глаза оставались золотистыми, но вдруг стали почти ядовито-желтыми, глядя прямо на старшего оборотня. Дереку, бывшему ближе, могло даже показаться, как укрывающаяся внутри Элис самка махнула хвостом. Аура девушки не изменилась…но сомнений не осталось.
— Невозможно, — повторил оборотень снова, на этот раз впервые удивленно, — Женщины не выживают после укусов. Я не знаю ни одного такого случая.
Серые глаза в упор посмотрели на Дерека:
— Теперь понятно, почему ты так себя ведешь.
Мужчина взял в руку чашку с чаем, и по движению стало заметно его напряжение. Видимо, его внутренний зверь тоже заворочался внутри, почуяв самое желанное для него существо.
— Поэтому он ищет ее, да так, что спустил с цепи всех своих отморозков… — по волчьи фыркнул Дерек и, заметив напряжение старшего, тоже внутренне ощетинился, готовый сцепится с более сильным противником, если он рискнет посягнуть на Элис. Впрочем, судя по ее виду, она себя в обиду не даст.
Мужчина же держал себя в руках хорошо. Слишком хорошо. Такого самоконтроля Дереку видеть еще не приходилось, что уж говорить про Элис. Сама девушка с неким трудом справилась с собой, загоняя внутреннего зверя поглубже, но осанка ее осталась прямой.
— Я бы на месте Ремуса поступил бы так же. И не только я. Даже ты, будь на той стороне, не смог бы простить ей бегство, — мужчина смотрел только на Дерека. Он знал, о чем говорил, — Это означает, что охотники не успокоятся, пока не поймают ее…или пока не убьют. Глупо пытаться защищать ту, на кого спустили всех, — оборотень по-звериному склонил голову и вздохнул, переводя взгляд снова на молчавшую Элис, — Однако и сопротивляться инстинктам никто из нас не сможет.
«Женщина-оборотень…самое сильное и самое слабое место любого самца, » — сказал его взгляд уже Дереку. Им явно следовало как следует поговорить без девушки, по-мужски. Он снова вздохнул:
— Оставайтесь здесь, сколько будет нужно. Но еду готовьте себе сами. И! Не смейте жрать моих лошадей, — оборотень сделал глоток чая и добавил последнее, — И раз уж на то пошло. Мое имя Александр.
Дерек молча кивнул, но его взгляд остался таким же напряженным, а старый волк без труда понял, что все его увещевания уже идут мимо кассы. Дерек сам еще не осознавал этого, зато со стороны было видно, что он выбрал ее и его проще пристрелить, чем заставить отдать ее теперь кому-то. Именно этим была продиктована самоубийственная выходка в Венеции, и, похоже, молодой оборотень всерьез подумывал о том, чтобы бросить вызов самому Ремусу.
— Спасибо, Александр…мы не задержимся надолго, чтобы не подвергать твое логово риску, — отозвался парень, но Элис видела, что он все еще напряжен.
— Не лез бы ты снова на рожон, парень. Не спасешь ни себя, ни ее, — произнес оборотень, внимательно глядя на юнца. Элис сейчас была тут лишней, она эта чувствовала, но ее словно привязали к стулу. Мужской разговор не отложился на потом.
— Она может сколько угодно махать хвостом у тебя перед носом. У меня, у любого другого самца. Перед носом у охотников. Но, если она тебя не выбрала как своего самца, ты обречен. Это инстинкты, парень. Против них оборотню не пойти, даже когда возраст переваливает за пять сотен лет.
— Это к делу вообще не относится! — подскочил Дерек, одновременно и задетый, рассерженный и смущенный такой прямотой. Сейчас ему хотелось, чтобы старший оборотень ушел. Он сам не знал, что собирается сказать девушке, но даже просто молчать с ней рядом ему нравилось. Она ослабила свою ауру, снова скрывая природу, но ее аромат намертво забил ему нос и не собирался улетучиваться.
— Еще как относится, — невозмутимость Александра остужала пыл Дерека сильнее, чем просто вздрогнувшая Элис, — Ты не защитишь ее. Никто не защитит. Пока она сама не выберет того, кому сможет уступить.
Оборотень перевел взгляд на девушку, которая словно окаменела, на коленях ее руки сжались в кулаки добела.
— А если бы она тебя выбрала, Дерек, то сейчас уже встала бы между нами. Самец не может причинить умышленный вред самке. Она бы легко защитила тебя от моей атаки, просто закрыв собой. И она теперь знает это, чувствует свой инстинкт сейчас.
Серые глаза жестко и прямо снова посмотрели на Дерека:
— Но она продолжает сидеть рядом с тобой…ожидая со стороны, чем закончится наша беседа.
Парень молчал долго, опустив взгляд в пол, борясь со зверем, который рвался наружу, задетый словами старшего оборотня. Теперь уже он старался не встречаться взглядами с Элли, понимая, что его реакция может окончательно сорвать шаткую плотину. Наконец он упрямо мотнул головой, делая глубокий вдох, и налившиеся желтым ядом глаза посветлели.
— Даже если так…
«Я уже променял свою жизнь на ее свободу,» — почти весело напомнил он себе, выпрямляясь и садясь в кресло, которое скрипнуло под его весом. Ему хотелось бежать в ночь, чтобы остудить жар внутри, но он не мог оставить Элис, понимая, что она пришла сюда только из-за него.
Александр хмуро посмотрел на Дерека и сказал уже вне темы, окончательно осознав, что зря спасал шкуру юнца — он все равно опять попытается сдохнуть:
— Твоя спина заживет до конца через пару часов, — серые глаза остановились на очень бледной девушке, — Ты же это хотела узнать? Будет жить.
Элис тут же вскинула голову, посмотрев на Александра. На бледных щеках загорелся стыдливый румянец, и Элис встала:
— Да. Благодарю вас…что помогли ему… Я думаю, мне лучше уехать, — золотистый взгляд виновато упал на Дерека, — Я рада, что все обошлось…не подставляйся больше из-за меня, пожалуйста…
«И не ищи,» — взмолилась она мысленно, но вслух сказать не смогла. Оборотень не сдвинулся с места, лишь едва заметно кивнув, и отозвался:
— Да…теперь лучше уходить, иначе я зря дал им продырявить себе шкуру… — он смотрел мимо ее, не рискуя встречаться взглядом, но все его тело говорило о том, что он изо всех сил себя сдерживает, давая ей возможность уйти самой, иначе он просто не отпустит ее. Элис долго смотрела на Дерека, но так и не смогла встретить его взгляд. Она медленно опустила голову и еще раз тихо произнесла:
— Спасибо…
Ее не обидела реакция оборотней. Она чувствовала себя глубоко виноватой, что вообще связалась с ними. Под молчаливым взглядом Александра Элис вышла из дома. Через минуту взревел мотоцикл. Еще через пару секунд американка сорвалась с места, уезжая прочь.
Только когда звук мотоцикла стих, Дерек позволил себе «отмереть», хрустнув шеей, и поднялся, двигаясь еще не совсем легко из-за ранения. Он вышел в темноту ночи, поднимая голову и разглядывая яркие звезды, которые тут были хорошо различимы из-за отсутствия ярких огней города. Его раздирала злость напополам с обидой. Он изменился, он стал слабее из-за этой девчонки, лучше бы он вообще никогда ее не встречал. Сейчас больше всего хотелось погонять по лесу добычу, а напоследок с наслаждением разодрать живую плоть клыками и когтями, почувствовать агонию смерти.
— Это ведь не единственная глупость, которую ты совершил из-за нее? — за его плечом через какое-то время появился старый оборотень. Если он и чувствовал состояние Дерека, то не пошел ему навстречу.
— Тебе-то какое дело… Не волнуйся, оклемаюсь и уберусь с твоей земли, — огрызнулся Дерек, ступая из дома и ощущая босыми ногами прохладную траву, сейчас хотелось быть ближе к природе, это успокаивало. Александр проигнорировал выпад, в очередной раз удивив Дерека.
— Мне из-за тебя пришлось порвать двух охотников, — спокойно заметил он и добавил, — Плюс в Италии серьезная облава. Так что я собираюсь уходить из страны, — внимательный взгляд впился в спину Дерека, — Если хочешь, можешь уйти со мной. До полнолуния.
Парень был откровенно удивлен таким предложением, так что даже перестал скалиться, и старый оборотень почувствовал, что тугая пружина внутри молодого самца чуть ослабла. Во взгляде желтых глаз, когда он повернулся, появилось недоверие. Он понимал, что Александр намного сильнее его в силу опыта и возраста, и его помощь была бы кстати, только вот ему-то на кой-хрен он сдался? Собственно, это он и поспешил уточнить:
— И куда ты отправишься? У Ремуса везде уши, — добавил он после паузы, привалившись здоровым плечом к стене дома.
— Ну, начнем с того, что охотится эта тварь не на меня, — оборотень внезапно слегка улыбнулся, и улыбка эта, с одной стороны, сделала черты его лица более человечными, с другой — она походила на оскал. Странное сочетание, которое располагало к себе и отталкивало одновременно, — Так что есть у него уши или нет…ему еще очень не скоро представится случай встретиться со мной. Если он вообще доживет, — Александр скрестил руки на груди, прямо глядя на Дерека, — Что до тебя, то у тебя есть шанс прожить не меньше моего. Если ты включишь голову, натренируешь тело и научишься управлять инстинктами. Я могу дать тебе основы.
Так и оставив вопрос щенка без ответа по поводу места пребывания, Александр наблюдал за меняющимся взглядом и, усмехнувшись, уточнил:
— Если ты думаешь, зачем мне это, то можешь считать, что я просто устал быть одиночкой. Компании иногда не хватает. И раз уж ты и так свалился на мою шею, то почему бы этой компанией не стать тебе?
Парень задумался, что было видно и по взгляду, и по сжатым губам, не торопясь давать ответ сразу. Предложение было заманчивым, да и чего греха таить, Александр мог много чего порассказать с учетом того, что, несмотря на силу и выносливость, Дерек всю науку волчьей жизни постигал методом проб и ушибов. Чего только стоит то, как он угодил в лапы Маркусу… От этого воспоминания Дерек покривился, словно съел кислый лимон. Запах Элли, тем временем, окончательно растаял в воздухе, оставляя ощущение пустоты, но и одновременно принося некий покой.
— Подумать до утра можно? — уточнил он, переступая с ноги на ногу и смотря на старшего уже теперь с интересом.
— Думай, — милостиво разрешил оборотень и, окинув Дерека взглядом, развернулся, уходя обратно в дом. Хотел одиночества и подумать? Получи. Странно было только, что до этого Александр этого одиночества ему не дал. И одновременно не позволил при этом скатиться в отчаяние или озвереть. Намеренно ли? Судя по последнему взгляду — не только намеренно, но еще и очень расчетливо.
Дерек конечно об этом не подумал, но, когда старый оборотень ушел, он был спокоен, словно ничего не произошло. В округе было тихо. Он обошел двор дома, с интересом обнюхивая каждый уголок, и отправился в сторону конюшни, помня про обещание не трогать скотину. Но есть почему-то сейчас совсем не хотелось. Открыв здоровой рукой засов, он нырнул в темноту помещения, чувствуя запахи и чутко реагируя на движение животных. Странно, но они совсем не боялись его, видимо, привыкли к тому, что рядом зверь. Проходя мимо стойл, парень с интересом разглядывал лошадей.
В конюшне их было пять. Из них — один старый мерин, один довольно молодой конь, две кобылицы и жеребенок у ног одной из них. Животные негромко фыркали, мерин стукнул копытом о мягкое сено. Половина стойл была пуста, хотя здесь было чисто. Видно, что Александр привык следить за теми, кто ему доверяет.
Оборотень оперся руками о перила стойла, по-волчьи склонив голову на бок и наблюдая за кобылой с жеребенком. Жеребенок, тоже заметив его, оторвался от матери и подошел ближе, разглядывая парня с не меньшим интересом. Дерек протянул руку, погладив его по морде и, подняв защелку, вошел в загон, садясь и облокачиваясь спиной о стог сена, не мешая животным отдыхать. Так, слушая их дыхание и стрекотание цикад за окном, он сам не заметил, как уснул
Его сон был спокойным. Восстанавливающим. Но, как все хорошее имеет свойство заканчиваться, так и спокойствие нарушилось красочной картиной ночи. Он сидел на мотоцикле и гнал вперед. Сзади остались какие-то поля, по левую руку виднелась в дали Венеция. Справа же, куда он и направлялся, было шоссе. Пролетая мимо указателя с надписями «Верона, Милан, Женева, Париж», он вдруг понял, что стекло шлема запотело от влаги. Рука легко поднялась и подняла стекло…женская тонкая рука. И на глазах и щеках были обжигающие слезы. Не его. Ее. Он видел ее глазами, слышал рычание ее мотоцикла, чувствовал, как она наклоняется в повороте, выезжая на шоссе. Спидометр медленно, но верно, показывал склоняющуюся вправо стрелку — 100, 120, 130, 140 км/ч…
Парень дернулся во сне, втягивая воздух полной грудью, и вытянул руку в неосознанном желании прикоснуться, удержать.
— Элли… — тихо позвал он, не просыпаясь и ворочаясь в сене, нарушив тишину предрассветной дымки и заставив лошадей занервничать, наблюдая за странным человеком.
Он как наяву услышал тихий всхлип девушки-оборотня. Она зажмурилась, и вместе с этим исчезла и картинка перед ее — и его — глазами. Внутренняя подкладка шлема совсем промокла от слез. Элис снова открыла глаза — и очень вовремя, едва не выехав на встречку под колеса фуры. Сердцебиение скакнуло, и американка перестроилась в самый правый ряд, сбрасывая скорость. Внутри нее выла вервольф, когтями раздирая изнутри и желая вырваться, но человек была сильнее. Ветер бил по глазам, не защищенным стеклом, и тонкая рука обратно опустила забрало шлема. Вдох…и тихий выдох. Она старалась успокоиться. И не оглядывалась назад. Дерек чувствовал, что она для себя решила не связываться больше с оборотнями, но ее душа, звериная сущность и чувства — все было против этого решения.
В реальности Дерека кобыла тихо фыркнула и уткнулась мордой в ладонь человека, словно проверяя его, и тем самым пробуждая. Он фыркнул, рывком садясь и тут же зашипев от тянущей боли в плече, которая сбросила с себя остатки сна. Парень огляделся и медленно встал, протягивая руку к кобыле и, вдруг обнял ее за шею, потираясь о шерсть носом, чувствуя силу ее мышц и сердцебиение. Он не понимал, почему стал видеть эти сны с тех пор, как они расстались с девушкой. На душе снова стало тоскливо, но он был рад знать, что она цела и ее не преследуют.
Кобыла фыркнула и нервно переступила с ноги на ногу, но не вырвалась из рук оборотня. Жеребенок прижался к ее задней ноге и негромко заржал, прорезая тишину предрассветного утра. Элис была похожа на вот этого жеребенка…такая же неопытная, молодая и…коричневая. Только у нее не было теплого стойла в конюшне, молока матери и заботливых рук. Девочка сама себя оградила от этих удобств. И куда ее заведет жизнь дальше — оставалось только гадать. Для Дерека же все еще было открыто два пути…в одном из них он мог вернуться к своей жизни одиночки до полнолуния и встречи с Маркусом, в другом мог попытаться ужиться с более опытным оборотнем и даже чему-то у него научиться…до все того же полнолуния.
Парень потрепал жеребенка по холке, отпуская кобылу, и тихо вышел, закрыв стойло. Несмотря на пробуждение, он неплохо выспался, и голова немного прояснилась. Утро пахло свежестью, и солнце еще не так сильно жарило. Носа коснулся запах свежего теплого молока, и голод тут же напомнил о себе, компенсируя вчерашний разгрузочный вечер.
Дом Александра стоял все таким же открытым. Оборотень явно не боялся окружающего его мира. Судя по тишине дома, сам его хозяин либо спал, либо был занят. Дереку вспомнились его слова «готовить себе будете сами». Что, если проверить холодильник старика? Движимый желанием набить себе пузо, парень скользнул в дом. Уже изучив все запахи и зная расположение предметов, он завозился на кухне, придирчиво изучил содержимое холодильника и потаскал с полок мясную нарезку и сыр. На столе кем-то опрометчиво была оставлена глиняная крынка молока, которую голодный Дерек вылакал почти одним махом, прежде чем занялся нарезанием составляющих.
Его никто не хватал за руку, никто не мешал. Видимо, Александр на полном серьезе позволил Дереку у себя гостить. У этого оборотня наравне с поразительным чувством самоконтроля, в том числе и территориальным, было еще и врожденное воспитание, чувство такта и интересная жизненная позиция. Хозяин дома появился на пороге — с улицы — когда Дерек уже доедал весь свой завтрак. За спиной Александра уверенно встало солнце.
— Фоброе уфро… — поздоровался парень, проглотив последний кусок булки с мясом и сыром, и посмотрел на хозяина, забыв обтереть со щетины «молочные» усы, еще раз напомнив старшему оборотню невольно о том, кого он посадил себе на шею.
— Щенок, — беззлобно хмыкнул Александр вместо ответного приветствия, проходя в дом и ставя на огонь чайник. Он ни о чем не спросил его, тем самым лишний раз показав свой авторитет и лидерство. Про молоко на усах он промолчал, но взгляд, который не скрыл усмешку, выдал, что что-то в образе Дерека не так.
Парень фыркнул. Его раздражало это покровительство со стороны старшего из-за того, что в нем, в силу возраста, играл максимализм и желание показать, что он тут самый умный. Проследив взгляд Александра, он поспешно облизнулся, ставя посуду в раковину, и включил воду, споласкивая кувшин.
— Ну, и какой у нас план? — этим «нас» он дал оборотню понять, что все обдумал и согласен ненадолго засунуть свою гордость подальше и признать авторитет старшего и более опытного самца. Александр усмехнулся теперь уже и губами, что снова придало ему человечности и звериности одновременно, заставляя чуть поежиться. Он спокойно вытащил из холодильника кусок сырого мяса, кидая его на деревянную доску и беря нож.
— Когда оборотень строит план, он автоматически позволяет охотнику этот план узнать. Так начинается охота, по плану, — нож вошел в говядину, разрезая на четыре крупных куска, — Но оборотень, который не продумал, как будет отступать, не меньший глупец, чем тот, кто продумал все до мелочей.
Дерек про себя тихо вздохнул, а зверь внутри недовольно заворчал — началось чтение морали, но он заставил себя слушать, подойдя ближе и следя за действиями старшего, слегка кивая.
— А как обычно поступаешь ты? Кстати, из вчерашнего разговора я понял, что Ремус тебя не сильно парит? Почему?
— Я обычно поступаю с умом, — почти огрызнулся Александр и поставил на огонь сковороду, на которую тут же выложил мясо, без специй. Снял чайник, налил в чашку кипяток, бросил трав, сел за стол. И только потом ответил на последний вопрос, откровенно веселясь, что выдали морщинки-лучики вокруг глаз. Правда, от этого веселья оборотень совершенно не казался менее опасным.
— Он уже десятый глава охотников на веку моей жизни. И, полагаю, должен быть вторым на твоей памяти. Одним больше, одним меньше, одним раньше, одним позже…какая разница? Главное жить по принципу «я его переживу». Ремус, в отличие от нас с тобой, человек.
Дерек по привычке почесал в затылке, оседлав стул наоборот, и оперся руками о спинку, одной рукой расчесывая заживающее плечо. Ирония старшего его раздражала, но он, помня свое решение, мужественно терпел.
— А сколько ты уже живешь? Когда тебя обратили?
— Почти девятьсот лет, Дерек, — взгляд на оборотня был прямым, вполне дружелюбным, но усталым, — Во время военной кампании близ современной Румынии на войско спустили оборотней.
Так просто и легко Александр короткими предложениями рассказал сразу половину своей жизни.
Наверное, у парня был очень удивленный вид, потому что он так и застыл с открытыми глазами, перестав даже чесаться. Он никогда не думал, что есть такие «мамонты» среди них. Все встречавшиеся ему ранее самцы были не старше трехсот лет, а тут…не удивительно, что он клал хвост и на Ремуса, и на всю охотничью братию…
— И чем ты занимался все это время…ну, я имею ввиду, ты ведь не всегда жил отшельником как сейчас?
Александр хмыкнул и отпил чай. Он не спешил с ответом, ему вообще некуда было спешить.
— Воевал. За людей, против людей. Одно время был на поводке у охотников. За себя воевал. А потом решил взять…вы это теперь «отпуск» называете. Из воина не всегда выходит фермер, но за несколько сотен лет и не такому учишься.
Мясо зашипело на сковороде, и Александр встал, чтобы перевернуть куски. Однако он не замолчал:
— Но мы не бессмертны, как принято считать у вас, молодняка. Мы тоже стареем и умираем с возрастом, просто возраст этот…неопределенно долог. Я получил укус, когда выглядел примерно вот как ты. Мне еще не было тридцати.
Ответом ему был удивленный вздох. Дерек понятия не имел о том, что оборотни могут стареть. Наверное, потому что сейчас они просто не успевали — настигала пуля охотника.
— И ты все это время был один? — осторожно поинтересовался парень, проникаясь каким-то непонятным доверием к старому волку. Александр расхохотался, так неожиданно, что Дерек даже чуть подскочил.
— Один? Дерек, побойся луны, ты же не первый год живешь на свете. Оборотень не может быть один. Ему нужны женщины, друзья, мясо, в конце концов. И охотники нам нужны, чтобы жить, а не зарастать жиром и мехом, — мужчина улыбнулся и выключил огонь под сковородой. Насадив один из кусков на вилку, он вернулся за стол к своему чаю, посмотрел на Дерека.
— Ну, а если серьезно, то, разумеется, нет. У меня была семья. Три года назад я был на похоронах последнего своего потомка по мужской линии. Не спрашивай, как мне удалось не загрызть свою жену и детей, когда стало ясно, во что я превратился. Я не отвечу, потому что не помню, — Александр оторвал зубами наполовину прожаренный кусок мяса и, проглотив, продолжил, — Друзья. Всегда были и есть. Только я их переживаю, как и охотников. Везение и ум творят иногда чудеса, Дерек.
Он откусил еще мяса и добавил, жуя:
— Ну, а без женщин никуда…с годами звериное желание не успокаивается. Хотя и не усиливается тоже, к счастью для этих самых женщин…
— Это да… — парень подпер заросшую щетиной щеку, и взгляд стал мечтательным при воспоминании о том, как солнце играло на бронзовой коже Мишель на закате. Правда, сладостное воспоминание было испорчено вновь скользнувшим тонким образом хрупкой девушки с глазами цвета выдержанного виски. Парень тут же помрачнел, дернув головой, словно стараясь выкинуть образ, прочно засевший в памяти. Александр промолчал. Он явно понял, в чем дело, но вместо очередного совета просто вгрызся в мясо. Когда он прожевал очередной кусок, то задал простой вопрос:
— Ну, а ты?
— А что я… Месяц назад исполнилось 126…у меня, конечно, нет никого, кроме…ох, черт… Слушай, от тебя можно позвонить так, чтобы не засекли? — парень хлопнул себя по лбу, понимая, что Чарли от нервов там уже наверняка выпил все запасы своего погреба.
— Домашний телефон в прихожей, — кивнул Александр в нужную сторону.
— Спасибо, я быстро, — парень поднялся и ушел вглубь дома, набирая международный код и номер приятеля, долго ожидая, пока тот ответи на незнакомый номер. И Чарли ответил, хотя и не сразу. И, услышав голос Дерека, заорал так, что Александр наверняка слышал:
— Ах ты кабель недострелянный! Шавка неблагодарная! Если у тебя случился сперматоксикоз — это не повод пропадать на три, блять, дня! Я тебя с радарами, придурка, ищу! Половину Италии поднял по следам охотников! Где твой труп прохлаждался, скотина?! Немедленно, слышишь, сию же минуту бери в зубы свой блохастый хвост и тащи свою грязную задницу, по которой серебро плачет проспиртованными слезами, в Ирландию!
— Я тоже рад тебя слышать, Чарли…твоими молитвами я все еще жив… — он перехватил трубку поудобнее, — Мне приятно, что ты хочешь, чтобы мы снова были вместе, но я пока не могу приехать, и прежде, чем ты еще раз пошутишь про сперматоксикоз, я сразу скажу — это не женщина.
— Ты трахаешься с мужиком?! — казалось, ирландец впервые опешил, даже не заорав это.
— Придурок! Приеду — выебу тебя на сухую первым за такие шутки, — рыкнул Дерек так, что Чарли едва не оглох, — Он спас мою шкуру и предложил немного помочь. Учитывая Маркуса и компанию, это очень кстати, — ирландец был далеко не дурак, и понял, что его приятель говорит не о человеке. Он тут же слегка поостыл: повышающий на него голос Дерек — это плохо. Обычно бывает наоборот, а меняться местами Чарли явно не собирался.
— Ладно, ладно, не ори… Помог, так помог, я, что, спорю что ли, — повисла небольшая пауза, во время которой Чарли сделал глоток виски, — Я так понимаю, ты из его дома звонишь? Я отслежу номер. Надеюсь, вы не собираетесь задерживаться в Италии и дальше? У вас там просто Чистилище. Вчера еще одного хвостатого пристрелили.
— Мрази…- выдохнул Дерек, услышав о гибели оборотня. Он не знал его, и, может, погиб он по собственной дурости, но их и так было мало, если так пойдет дальше, скоро охотники останутся без работы, — Ладно, Чарли…я обещаю больше не пропадать…мы не задержимся здесь, слишком жарко. До связи, и пожалей печень — она у тебя все-таки человеческая, -хмыкнул он напоследок.
— Жду вестей. А пропадешь так еще раз — я засуну тебе в задницу жучок! — последнее Дерек услышал, когда уже отключался. В доме было разительно тихо, особенно после ора ирландца.
Как ни странно, после этой беседы на повышенных тонах парню стало легче. Да, Чарли можно было сравнить с вечно пьяной мамашей-наседкой, но это был единственный человек, кому Дерек доверял и по-своему любил. Пригладив рукой волосы и достав из них влипшее сено, оборотень вернулся на кухню, чтобы продолжить беседу. Александр встретил Дерека сытым и чуть насмешливым взглядом. Очевидно, тонкий слух оборотня позволил ему услышать если не все, то почти все.
— Надо уходить, в Венеции все шкварчит и пениться.
— Уйдем, — кивнул мужчина совершенно спокойно и допил свой чай. Потом, внезапно, поинтересовался, — Ты что предпочитаешь: север, юг, запад или восток?
— Эм…ну, любить-то я люблю север, там где снега побольше…но, с другой стороны, отказываться от вида полуголых девушек в бикини… — вид у парня был крайне задумчивый, словно он решал уравнение высшей математики, — Вот если бы совместить…
— Тогда поедем в Россию, — хмыкнул Александр, наблюдая за Дереком, — Там тебе и снег, и женщины красивые, которые могут гулять в бикини под этим снегом, и территория большая. На полнолуние подадимся в леса, а после ты уж решишь, что будешь делать дальше.
— Россия? — парень явно был удивлен, но заинтригован. За свои сто с лишним лет он там не бывал, но вот насчет женщин был согласен со старым оборотнем на все 100%. Славянки обладали редкой природной красотой, которая не оставила равнодушным еще ни одного мужчину, ну, если он мужчина, конечно.
— Вечером выезжаем, — поставил точку в разговоре Александр и поднялся, — В твоих же интересах дать мне поспать, чтобы я тебя не потрепал. По ночам у меня довольно скверный характер.
— Понял. У тебя машина или мотоцикл есть, мне бы смотаться до города, прикупить одежки и снять денег со счета — я не привык путешествовать с голым задом, — поинтересовался Дерек.
— Ключи от джипа в прихожей на тумбе, — кивнул оборотень. Ну, разумеется, он же не всю дорогу тащил Дерека на своем горбу. Ни слова не сказав по поводу того состояния, в котором должна быть возвращена машина, посчитав, что это очевидно, мужчина взял новую чашку чая и ушел в свою спальню, закрыв дверь.
Дерек снова вылакал воду из графина, игнорируя стакан, и, забрав ключи, вышел на улицу, быстро найдя гараж. Открыв дверь, он прошел внутрь и осмотрел черного железного зверя, нырнул на кожаное сиденье, заводя мотор, и осторожно выкатился. Выворачивая на дорогу, он, сверившись с картой местности, которая лежала в бардачке, направился в ближайший город за экипировкой.
Небольшой провинциальный городок, скорее даже село, входящий в область Венеции, обладал всем необходимым для жизни и умеренными ценами. Неподалеку располагался виноградник и винодельня, единственное, ради чего сюда возили туристов, но и этого было достаточно для развития индустрии торговли. Благодаря же раннему времени, магазины и банки как раз открылись и сбросили с себя сонливость.
Дерек нашел в машине джинсовую куртку Александра и, натянув ее поверх майки, притормозил возле отделения банка. Войдя внутрь, он подошел к окошку и попросил девушку предоставить доступ к средствам своего счета по личному паролю, который он специально установил, чтобы не было проблем каждый раз ковыряться с паспортом или водительским удостоверением.
Девушка очаровательно улыбнулась Дереку, подкупленная его обаянием, и без проблем провела необходимую операцию. Темно-карие, почти черные глаза выдавали в девушке цыганскую кровь, как и гордый поворот головы. Зверь внутри Дерека облизнулся, но человек упрямо загнал его внутрь — сейчас было не до этого, пока не до этого. Сняв деньги, парень осведомился о наличии в городе ближайшего торгового центра и уточнил время работы, пообещав, что еще заглянет. Девушка охотно ответила на вопросы Дерека и проводила заинтересованным взглядом.
Но, стоило оборотню выйти из банка, как раздался свист. Тот самый, охотничий свист, который ни с чем не спутать. А на узкую дорогу выскочил сафари-джип с тремя охотниками в нем. Вряд ли они ожидали встретить оборотня…но инстинкты в Дереке сразу ощетинились.
«Твою мать,» — про себя выдохнул парень, усилием воли заставив себя стоять на месте. Странно, еще вчера он рванул бы наутек, но разум твердил, что у него на лбу не написано, кто он такой, а, значит, были шансы, что к нему не прицепятся.
Итальянцы воспринимали их как иностранцев-придурков. С веселым свистом охотники пролетели мимо. Было, правда, одно «но». Один из троицы слишком уж внимательно посмотрел на Дерека. Его лицо показалось оборотню смутно знакомым. Парень проводил их взглядом и перешел дорогу, свернув в сквер, пройдя через него до торгового центра, на ходу пытаясь вспомнить, где он видел того парня в джипе.
Было спокойно. Дереку удалось найти себе приличную одежду и даже перехватить очередной бургер, когда взгляд его упал на декоративную картину. Их тут было много, но конкретно эта изображала пролив Ла-Манш. Родную Англию и места вокруг Дерек узнал бы всегда. Но дело было не в этом. Дело было в том, что именно на берегу пролива произошла его одна из первых крупных стычек с охотниками. Он столкнулся с ними еще на дороге, и пришлось давать деру через пролив…и лицо парня из джипа было именно из того воспоминания. Он был там.
— Блять… — тихо выдохнул оборотень, отводя взгляд от картины и поправляя лямки нового спортивного рюкзака. Он вошел в стеклянный лифт и спустился на подземную парковку. Удивляться тому, что на этой самой парковке он обнаружил открытый джип охотников, уже было бессмысленно. Однако запах бензина перебивал запах серебра, а самих охотников видно не было.
Стараясь не отсвечивать, парень пошел в тени припаркованных машин к будке охранника, за которой виднелся шлагбаум на улицу, где он оставил машину. Спокойствие на улицах становилось по-настоящему подозрительным. А, может быть, это уже была мнительность оборотня. Но Дереку удалось добраться до машины Александра и даже без проблем выехать из городка. Но как только он слегка расслабился и выдохнул, оказавшись на дороге к дому старого вервольфа, в зеркале заднего вида сверкнули чужие фары.
Парень слегка сбавил скорость и посмотрел в зеркало, надеясь, что ему показалось, но уже зная, что его преследуют и сейчас он может вывести их прямо к дому Александра. Подставить своего спасителя он не мог и не хотел, поэтому резко свернул с дороги в поле.
Сомнений не осталось, когда преследующий джип так же резко свернул в поле, следуя параллельно и сокращая дистанцию. Легко было понять — его хотят подрезать. Впереди маячил лес, а потому у Дерека была только одна возможность не выдать старого оборотня — ему надо было по дуге обогнуть дом Александра. Этим он и собирался заняться, вдавив педаль газа, делая круг в высокой ржи и снова выскакивая на шоссе. Зверь внутри снова проснулся: хотят погонять и прижать — пускай попробуют.
Машина охотников не выскочила следом. Дерек слышал их, в высоких колосьях на огромной скорости мелькала тень их джипа. Они шли вровень, а затем джип вырвался вперед, все так же в поле. Прежде, чем оборотень смог понять, что задумали гончие, внутри него взвыл зверь. В нос ударил резкий запах гари, от поля поднялся дым, и раздался громкий свист охотников. Люди подожгли траву, и на джипе выскочили перед машиной Дерека, разворачиваясь ему в лобовую. С одной стороны уже поднималось огненное зарево
— Рано радуетесь, выблядки, — глаза Дерека стали желтыми, и он переключил передачу, давая задний ход. До его слуха донеслось отдаленное гиканье, водитель охотников давил на газ, напирая на оборотня. Сверху высунулся уже знакомый парню охотник, вскидывая винтовку и уверенно целясь.
На губах Дерека появилась жесткая ухмылка, и он резко выкрутил руль. Раздался визг шин, и он развернул автомобиль, протаранив машину охотников в бок, скидывая ее с дороги в овраг и мысленно матерясь, прикидывая, как будет объяснять Алексу, что с его тачкой. Джип Александра повел себя на удивление стойко и послушно. Судя по урчанию мотора — никаких серьезных повреждений.
Раздался выстрел из винтовки, но серебряная пуля улетела в небо. Стоило проверить охотников, но полыхающее поле не дало Дереку много времени. Парень выскочил из машины, добираясь до охотников: двое были без сознания, третьего, с винтовкой, он просто вырубил ударом ладони в кадык и вернулся за руль. Возвращаясь к машине, Дерек не без удивления заметил, что на джипе Александра нет ни царапины. Так вот, почему он ни словом не обмолвился про состояние машины, — джип оказался бронированным?
Огонь, пожирая траву и низкие кусты, распространялся с катастрофической скоростью. И через мгновение тонкий слух оборотня уловил испуганное ржание лошадей. Давая задний ход и разворачиваясь, Дерек понесся к дому Александра. Разумеется, старый оборотень не спал. Свист охотников не мог не поднять его. Дым от горящей травы уже накрыл ферму, но огонь еще только подбирался. В конюшне бесновались лошади. Но, когда Дерек подъезжал к территории своего временного учителя, лошади вырвались из конюшни и галопом помчались прочь от огня. Через пару мгновений оттуда же спокойно вышел Александр. Спокойно…но зло. В серых глазах был Зверь. Парень, чьи глаза по прежнему горели желтым, притормозил и выскочил из машины:
— Нет времени рассказывать…старые знакомые…
— А я тебя ни о чем и не спрашиваю, — рыкнул в ответ Александр. И, несмотря на то, что рык был человеческим и негромким, зверь внутри Дерека прижал уши и припал грудью к земле. Злая сила волнами исходила от Александра. Огонь трещал, подбираясь все ближе, а мужчина просто вернулся в дом. Через минуту он вышел оттуда снова. С собой у него была всего одна большая спортивная сумка, которую он закинул на заднее сидение.
— Садись, — коротко рыкнул он, и перечить ему не решился бы сейчас даже более опытный волк. Парень послушно забрался на пассажирское сиденье, замолчав. Он понимал, что, в сущности, не виноват, но все равно ощущал себя не в своей тарелке, глядя, как пламя подбирается к дому. Александр сам сел за руль и вывернул свой джип на дорогу как раз в тот момент, когда огонь первый раз лизнул стену уютного дома старого волка-одиночки.
Молчание становилось гнетущим. Но до тех пор, пока машина не миновала полосу огня, напряжение в салоне спадать не начало. Невольно Дереку вспомнились слова «в твоих же интересах дать мне поспать». Когда джип встал на трассу, Александр уточнил:
— Ты их убил хотя бы?
— Одного точно, проверять двух других времени не было, — отозвался Дерек, открывая светлеющие глаза и смотря на темный дым.
— Никогда не оставляй в живых тех, кто запомнил тебя в человеческое лицо, — глухое рычание Александра было уже гораздо спокойнее. Гневные волны больше не давили на Дерека, а руки сжимали руль без перебора силы.
— Обычно я не дрался…предпочитал удрать, — пожал плечами парень, откинувшись на спинку сиденья, — Классная тачка, Алекс.
— А, так ты у нас подвижная мишень, — оборотень скосил взгляд на Дерека, сощурившись. Сокращение имени явно пришлось ему не особо по душе, но, видимо, он списал такое своеволие на молодость парня. Уже хороший признак, — Я видел царапину возле фары.
— Я…заплачу за ремонт, — тихо отозвался Дерек, — Извини за лошадей…
Александр фыркнул и повернул к Дереку лицо:
— Так все-таки испробовал мой джип? Расслабься. Нет там царапины. А если бы и была, я бы сам ее закрасил, — оборотень перестроился в левый ряд и снова посмотрел на дорогу, — Лошадей в любом случае пришлось бы отпустить. Продавать я бы их не стал.
— Его звали Георг. Первый охотник, с которым я столкнулся в свое третье полнолуние… — сам не зная, зачем, решил рассказать об умершем Дерек, ерзая на сидении и убирая свой рюкзак назад.
— И ты ждал так долго? — спокойный голос оборотня располагал к продолжению. Александр просто вел машину и готов был слушать.
— Я едва ушел тогда, пуля застряла у меня в бедре, пришлось выгрызать ее… Помню страх, холод, а еще мерзкое ощущение добычи…причем я в роли нее. Я тогда уехал с одной из моих покровительниц и предпочел забыть обо всем…а сегодня я просто убил его одним движением. Я даже не думал в этот момент о чем-то другом, — оборотень был задумчив и, Александр видел, что в нем начинается, еще едва заметная, перемена.
— После обращения мы все превращаемся в простые подвижные мишени. Но те, кто выживают после 50 и хотят жить и дальше, просто должны уметь огрызаться. Да и хотеть, тоже. Иначе нас сажают на цепь, как псов, — Александр не знал о сделке Дерека с Маркусом, но попал в десятку.
— На цепь… — тихо повторил парень, и взгляд его стал колючим, — Скажи, а многие оборотни сотрудничали с охотниками? Вели охоту на своих?
— Многие. Вели и ведут. Кто осознанно, кто нет, — спокойно отозвался мужчина, — Я успел побывать в их числе, и мне не понравилось.
— Но ты наверняка сделал это не просто так, верно? — пришла очередь Дерека задавать вопросы. Рядом с Алексом ему впервые стало спокойно. Он перестал соревноваться с ним, просто принимая его как учителя, как отца, которого у него никогда не было.
— Конечно. Охотники обещали защищать мою семью. От меня же. И прекрасно с этим справлялись некоторое время. Пока я не научился контролировать себя сам.
— Ты говорил, что у тебя были дети…но я думал, оборотни не могут иметь потомство, — парень заложил руки за голову, смотря прямо перед собой. Солнце клонилось к закату, окрасив небосклон алым заревом. Машина шла ровно. Видно было опытного водителя.
— Мои дети родились до того, как меня укусил оборотень, — спокойно ответил Александр, но следующие его слова прозвучали напряженно, — Вервольфы не могли иметь потомства. Никогда. Потому что у нас не было женщин, которые могли бы выносить плод. До сих пор не было. И я полагал, что никогда и не будет.
Воспоминания о девушке заставили молодого оборотня нахмурится. Он не хотел думать о ней, но чем сильнее гнал из памяти ее образ, тем прочнее он там застревал.
— Не понимаю, зачем Ремусу самка… Я всегда думал, что он спит и видит, как пришьет последнего из нас, — «Я-то теперь точно в его рейтинге „убить в первую очередь“ явно подымусь…ну и плевать». Дерек открыл окно, вдыхая прохладу вечера. Судя по направлению, они ехали в Рим.
— Мне скорее интересно, знает ли она, зачем понадобилась ему. И если да, то поэтому ли сбежала?
Александр не собирался потакать чувствам Дерека, когда вопрос касался дела. А старый оборотень не сомневался, что рано или поздно Дерек все равно попытается найти девчонку.
— А что касается последнего из нас…как же он тогда будет работать? Мы смысл его существования, ему ни к чему нас истреблять. А вот контролировать…
— А как появились охотники…я имею ввиду, кто был первым? — решил сменить неприятную тему молодой оборотень, — Ведь с кого-то все началось…
Странно, но Дерек поймал себя на мысли, что ни с кем не обсуждал подобные вещи.
— С оборотня и началось, — терпению Александра можно было позавидовать, — Как и когда появились сами оборотни, не знает никто. Но один из нас не принял свою участь. И начал изучать влияние окружающего мира на себя. После чего он обучил и без того озлобленных людей тому, что узнал. Разумеется, его убили. А на оборотней открыли вечный сезон охоты.
Дерек кивнул, показывая, что благодарен за рассказ, и остаток пути они проделали молча. Парень развлекал себя тем, что таращился в окно, пока глаза не стали слипаться от монотонности дороги.

========== Рим-Мск ==========

Поспать Дереку удалось мало и плохо. В Риме они сразу поехали в аэропорт. И только в самолете, взяв билеты до Москвы, оборотням удалось на несколько часов расслабиться. И казалось, что охотники тоже взяли тайм-аут.
Разбудил Дерека ребенок, пронесшийся по салону и задевший его плечо, когда потерял равновесие. Остатки раны отозвались легким нытьем, но в целом было уже куда лучше. Поднявшись со своего места, парень пошел в хвост самолета, едва сумев разойтись со стюардессой.
Девушка же, хорошенькая блондинка с голубыми глазами, может быть даже русская, проводила Дерека взглядом. Опытные органы чувств оборотня тут же уловили, как она глубоко вдыхает аромат его тела и незаметно для остальных пассажиров обводит языком полные красивые губы. Но она почти сразу отвлеклась на просьбу какой-то женщины принести ей воды.
Парень про себя усмехнулся и бросил на девушку прямой, говорящий взгляд, который нельзя было истолковать никак иначе. Нарочно медленно он дошел до хвоста самолета, нырнул в кабинку туалета, оставив надпись «vacant» призывно гореть зеленым светом, и просто оперся о раковину, бросив взгляд на наручные часы. Он мог откусить себе хвост на спор, что ему не придется ждать и пяти минут.
Три минуты. Столько понадобилось стюардессе, чтобы разобраться с пассажиркой, пройти в хвост самолета, задернуть шторку и легонько стукнуть пальцами в дверь кабинки. Дверца тут же отъехала в сторону, и сильная рука легко втянула бортпроводницу внутрь, прямо в объятия шатена, который только лукаво улыбнулся.
— Кажется, мне не обойтись без вашей профессиональной помощи… Кристина, — прочел он на бейдже, почти касаясь губ девушки и обдав ее ароматом ментола и животным запахом страсти.
Лицо девушки тут же вспыхнуло ярким румянцем, а губы слегка приоткрылись, когда Кристина выдохнула. Прижатая к груди Дерека, она чувствовала его запах и жар тела и поняла, что потеряла возможность отступить, когда ощутила, как ее тело собственное предало ее. Ноги едва удержали, когда губы оборотня почти коснулись ее в поцелуе, и девушка мгновенно сдалась, поднимая руки и обвивая ими шею Дерека. Для нее такая внештатная ситуация была первой в жизни, но и таких мужчин она не встречала раньше.
Дерек не торопился, получив такое молчаливое одобрение, изучая уже двумя руками ее тело, скрытое, к сожалению, красивой формой. Вообще, оборотень питал слабость к ролевым играм, любил он все эти наряды полицейских, с удовольствием трахал провинившихся горничных и, конечно же, любил поиграть с медсестрами. Но девочки по вызову это одно, а тут все совсем иначе, и, потому, еще интереснее.
Его рука скользнула ей на затылок, руша идеально собранный пучок волос, давая им упасть на плечи. Вторая руками ощутимо сжала упругую грудь под голубым пиджаком, пока горячее дыхание щекотало шею Кристины, а уже через миг язык скользнул по аккуратному ушку.
Стюардесса чуть отклонилась назад, почти касаясь плечами стенки кабинки, и пальцы ее уверенно вцепились в плечи оборотня. Здесь было крайне мало места, и, когда язык Дерека скользнул по ушку девушки, та вздрогнула и легко прижалась бедрами к стене. Кожа, покрывшаяся мурашками, не хуже учащенного дыхания выдавала ее реакцию и желание.
— Так вы поможете мне…видите ли, очень остро встал вопрос, — с этими словами парень взял одну ее руку и плавно опустил на ширинку своих джинсов, давая ощутить свое возбуждение, требующее внимания. Пальцы другой руки оборотня провели по губам Кристины, стирая алую помаду.
Существует множество женщин, не то, что не согласных делать минет мужчинам, но и не получающих от этого ровным счетом никакого удовольствия. И если Кристина когда-либо и могла относиться к их числу, то животный магнетизм Дерека заставлял испытывать удовольствие от одной только его близости и звука голоса. Так и не произнесшая ни слова стюардесса, чуть кивнула и успела задеть кончиком языка пальцы оборотня, когда те размазали помаду.
Узкая юбка не помешала девушке плавно опуститься на корточки, а руки довольно ловко приспустили джинсы Дерека. Парень довольно кивнул, он явно не ошибся в таком смелом приглашении. С виду послушная мамина дочка, прилежная работница престижной авиакомпании…а внутри ей хочется, чтобы ее как следует поимели, хочется побыть грязной шлюшкой, позволив делать с собой все, что захочется. В принципе Дерека устроил бы и обычный секс на высоте нескольких тысяч метров, но начать с такой приятной прелюдии всегда приятно. Он был уверен, что ему понравится, когда тонкие пальчики с нежно-розовым маникюром прошлись по его черным боксерам и скользнули внутрь, обхватывая твердый член, другой рукой стаскивая их вниз. Судя по заискрившемуся взгляду, размер достоинства оборотня не оставил Кристину равнодушным.
Стюардесса не спешила, но и не медлила. Несколько раз пальчики скользнули вперед-назад, а затем влажные губы, привлекшие внимание Дерека еще в салоне, обхватили головку члена. Несколько мягких движений, словно на пробу, послали приятный импульс по телу оборотня. Его рука переместилась на ее светлый затылок, сперва направляя, но затем просто подталкивая, не давая отстраниться и вынуждая ускориться, вбирая его глубже. И только тогда, когда его пальцы сжали светлые волосы девушки в кулак и подтолкнули ее ротик навстречу с легкой силой, девушка показала весь свой потенциал. Каждое властное движение рук оборотня посылало жаркую волну через тело Кристины, а губы и язычок становились все более и более раскрепощенными. Глаза Дерека постепенно темнели, и пришлось прикрыть их на время. Тонкий нюх оборотня улавливал ее аромат и прекрасно ощущал, как ее собственный сок намочил трусики под юбкой. У нее был поистине умелый ротик, хотя было ясно, что опыт уступает желанию…но иногда так даже лучше.
Пальцы одной руки девушки впились в бедро оборотня, а другой она помогала своим губам. Девушка не останавливалась, контролируемая рукой Дерека, но тело жаждало большего. Впрочем, Кристина ощущала по эрекции оборотня, что одними минетом дело не ограничится, а потому лишь закрыла глаза, позволяя желанию направлять ее. Кончик языка стюардессы скользнул по чувствительной уздечке, посылая новый импульс по телу Дерека.
Она хорошо справлялась, но Дерек был достаточно требователен, чтобы дело кончилось простым отсосом. Еще какое-то время он позволил ласкать свой член, но, улучив момент, отстранился, наклоняясь и подхватывая девушку. Развернувшись, он поставил ее раком в узкой кабинке, давая упереться руками в закрытую крышку унитаза, и сам присел, раздвигая руками ее ягодицы и медленно проводя языком по тугому колечку мышц, следом спускаясь к влажной киске девушки, которая буквально пылала и истекала смазкой.
Девушка, не ожидавшая такого обращения, не успела даже вякнуть. Однако задрожавшие бедра от прикосновения языка Дерека к промежности выдали ее восторг. Все, что успела сделать Кристина, это глотнуть воздуха ртом и прикусить губы, чтобы не застонать, помня на грани сознания о том, какие тонкие стены в самолете.
Довольный произведенным эффектом, Дерек продолжал лизать ее несколько минут, смакуя ее вкус, но, поняв, что девушки так надолго не хватит, выпрямился и, придерживая член рукой, ввел его в жаждущее лоно, натягивая ее плавно, смакуя каждый вдох и движение ее тела. Кристина выгнулась, цепляясь за крышку унитаза, и простонала со сжатыми губами. Когда она полностью приняла его в себе, оборотень звонко шлепнул ее упругие ягодицы и как следует взялся за дело. Ее тело, не слишком выносливое, но такое жаждущее, буквально молило о хорошем довольно грубом сексе, и оборотень дал ей это, так что девушке приходилось всеми силами сдерживаться, чтобы не кричать, но от этого только еще больше реагируя именно телом.
Парень, откровенно ловящий не меньший кайф от ощущений, завел одну ее руку за спину. Удерживая ее так и продолжая размеренные движения, входя глубоко и сильно, он чувствовал, как девушка сама начинает сжимать его изнутри, инстинктивно желая еще больше страсти, чем могло выдержать ее тело. Будь у них времени побольше и комната просторнее, он бы многому ее научил и открыл бы столько удивительных точек на ее теле…но, увы, не все волку раздолье. Приходилось довольствоваться тем, что есть, но его это совершенно не огорчило. И, доведя девушку до мощного оргазма, Дерек позволил себе сладко кончить, сыто облизнувшись. Оргазм заставил Кристину вскрикнуть, несмотря на все ее попытки сдержаться. Если бы рука Дерека не удержала ее, она, наверное, не устояла бы на ногах. Усмехнувшись, оборотень прочитал на стене слоган авиакомпании: «Искренне Ваш Аэрофлот».
Тело стюардессы еще дрожало, когда Дерек услышал новый женский крик, но уже не от его внеочередной пассии. А затем буквально ощутил запах людской паники, просачивающийся через все щели. В салоне что-то произошло. Волк внутри насторожился и втянул носом воздух.
— Побудь тут, — попросил он оправляющую форму Кристину, но просьба эта сейчас звучала приказом и, удостоверившись, что она поняла, парень застегнул ремень на джинсах и вышел из кабинки, проходя по салону вперед.
В салоне самолета, куда вышел оборотень, впереди, в бизнес классе, происходило что-то странное. Но Дерек, выйдя в хвосте, поймал взгляд вставшего Александра. Напряженный, прямой и останавливающий, надо сказать, взгляд. Раздался новый женский вскрик, и в нос оборотням ударил запах нагретого в руке металла.
Парень выгнул бровь и посмотрел на старшего. Первой мыслью были охотники, хотя Алекс и позаботился о том, чтобы где-то достать фальшивые документы на обоих. Но серебром не пахло, пахло обычным оружием, и Дерек замер, вопросительно посмотрев на мужчину.
Взгляд Александра словно попросил: «Не высовывайся». Через мгновение он вышел в проход между креслами, опередив остальных подорвавшихся мужчин. Зверь внутри заворочался, что им опять помыкают, но парень уже не раз убедился, что Алекс никогда ничего не делает зря, а потому просто невзначай пихнул локтем одного из мужчин, вскочившего с места, чтобы сунуть в первый класс свой любопытный нос.
Когда старый оборотень оказался у перехода, отделяющим эконом класс от бизнеса, Дерек почувствовал запах страха, напряжения и пота человека, в чьих руках было оружие. Мгновение — и раздался выстрел, одновременно с которым серой молнией мелькнул Александр, не обращаясь в зверя.
— Дерек! — негромкий окрик-рык донесся до слуха оборотня, когда тот как раз раздумывал, сунуться ли в первый класс самому. Получив тем самым разрешение, парень смог выйти вперед. Картина, представшая его глазам, была прозаичной: старший оборотень скрутил какого-то безумца, судя по вытаращенным глазам, удерживая ему руки за спиной. В проходе лежал пилот с прострелянным легким. Опытный глаз Дерека сразу определил, что Александр успел ударить стрелявшего по руке, так что тот не попал пилоту в сердце. Старый оборотень встретился взглядом с Дереком и, не глядя, вырубил горе-террориста, ударив его пистолетом по затылку.
— Пойди скажи второму пилоту, что первый к нему не вернется. Пусть запросит в ближайший аэропорт скорую и полицию.
Спокойный голос Александра, казалось, успокоил даже рыдавших от ужаса женщин.
— Круто у них тут…- выдохнул парень, обходя тело пилота и втягивая носом сладкий запах крови. Как только Дерек прошел мимо, за его спиной, стянув ремнем руки стрелявшему, Александр склонился над пострадавшим пилотом, чтобы оказать ему посильную помощь.
Благо Кристина уже была за его спиной и, с профессиональной четкостью оценив ситуацию, резко задернула шторы. Отпихнув вторую стюардессу, которая, видимо, побывала заложницей психа и сейчас рыдала в платочек, она вышла к пассажирам.
— Уважаемые пассажиры, прошу минутку внимания. Одному из пассажиров стало плохо, мы совершим посадку в ближайшем аэропорту, прошу вас занять свои места! — она была спокойна и сдержана, отчасти потому, что хорошо умела держать лицо, отчасти все еще находясь под эйфорией того, что произошло в кабинке.
Дерек между тем толкнул дверь в кабину пилота:
— Откройте! Командир ранен, вам придется принять управление. И запросите ближайший аэропорт на посадку! Эй, вы слышите меня?
Перед оборотнем распахнулась дверь в кабину пилотов. Второй пилот, целый и невредимый, был еще совсем юнцом и явно стажером. Он большими глазами уставился на оборотня.
— Алексей Иванович ранен? Как…что произошло? — парень прошел мимо Дерека, чтобы посмотреть на произошедшее. Самолет пока спокойно шел по заданному маршруту на автопилоте.
— Я…я не смогу… — услышал Дерек внезапное невнятное лепетание стажера-пилота. Впереди Александр медленно поднял на обоих тяжелый стальной взгляд, руки его были в крови.
— Что значит, ты не можешь? — Дерек хмуро посмотрел на парня, — Ты пилот или кто? У тебя в салоне двести душ! Иди в кабину, радируй на землю о ситуации, пусть ведут нас. Сколько ты уже летаешь?
Он подошел, силой разворачивая парня к себе и заставляя смотреть только на себя. В глазах стажера была реальная паника. Такую Дерек иногда встречал в глазах своих жертв, когда был зверем. Не стоило давать ему смотреть на раненного «Алексея Ивановича».
— Т-т-три...м-м-месяца, — выдавил из себя парень, — Но я только ст-т-тажер, мне нельзя пилотировать б-б-без старшего…
За плечом паникующего второго пилота Дерек встретил взгляд Александра. Тот явно раздумывал, дать паникеру в зубы или нет, и второе явно оставалось под вопросом. Пришел черед Дерека удивлять своего учителя. Парень вдруг по-дружески похлопал второго пилота по плечу.
— Ладно, возьми себя в руки и иди в кабину. Я возьму управление на себя, но один не справлюсь. Ты меня понял? Давай вместе это сделаем, идет? — он улыбнулся, давая парню понять, что все в порядке. Кажется, это подействовало. Вернулась Кристина, взглядом спрашивая, что происходит и тут же полезла за аптечкой.
Старый оборотень усмехнулся и отвернулся, возвращая все свое внимание раненному. Он мог посадить самолет, но как врач он был намного нужнее. Не дав Кристине и дальше строить глазки Дереку, он подозвал ее жестом. Девушка лишь на мгновение замерла, застрявшая словно между двух магнитов, но почти мгновенно начала помогать Александру.
— Я Дима, — улыбнулся второй пилот, который разве что кирпичей не наложил в штаны от страха и облегчения, — Вы умеете пилотировать? Это же отлично…вместе легко, да…получится…
Уже входя обратно в кабину пилота, воодушевленный помощью и готовый помочь своему первому пилоту, парень попутно заметил:
— А вы хорошо по-русски говорите…
— Гарри. У меня бабушка была русская, пока была жива, занималась со мной, — даже не соврал оборотень, уходя следом за ним и садясь в кресло, надел наушники и подключил рацию, — Говорит борт 2768. У нас ЧП, пассажир ранил командира корабля, требуется срочная госпитализация. Дайте ближайший аэропорт для посадки.
Он кивнул мальчишке рядом, но, кажется, тот уже и сам понимал, что еще одного психа на борту не надо. Это было и правда удачей: во время второй мировой оборотень от скуки взял и записался добровольцем, а его приписали к авиаполку, и Дерек, несмотря на свою звериную сущность, полюбил летать, даже умудрившись немного потрепать немецких мессеров на фронте. Потом были небольшие частные самолеты, в основном принадлежавшие богатым дамам, с которыми он проводил время на Багамах. Гражданская авиация дело другое, но ведь тут как на велосипеде — главное научится, а там уже само пойдет.
— Борт 2768, диспетчер, — тут же откликнулась рация, — С кем говорю?
— Гарольд Брем, я пассажир рейса, со мной второй пилот экипажа. У меня есть лицензия пилота малой авиации, если поможете, думаю, я смогу посадить нас…дайте прогноз и метеоусловия, — оборотень осматривал приборную панель, про себя отмечая детали. Одна автоматика, не то, что раньше. На том конце повисло молчание, а на самом деле весь персонал в диспетчерской замер. До ближайшего аэропорта в московской области было всего ничего, но там бушевала гроза. Можно было попробовать, а можно было рискнуть отправить их в Домодедово, но выдержит ли раненный пилот?
— Готовы ли вы рискнуть посадить самолет в условиях грозы? — наконец снова ожила рация, диспетчер добавил, — Вас сразу же встретят МЧС, пожарные, скорые и полиция. Мы будем вас вести.
Стажер-пилот большими глазами смотрел на «Гарри». В его глазах читалось, что помочь-то он поможет, но габариты самолета, отсутствие опыта посадки такой махины, да и в грозу…жизни на борту, в конце концов. Но вдруг в глазах паренька отразилась решимость, словно он вспомнил о раненном, и Дима кивнул.
— Стажер борта 2768, Дмитрий Шепелев, готов оказать посильную помощь при посадке. Командиру очень плохо, — последнее он добавил в рацию уже не как доклад, а как человек.
— Ясно… — коротко отозвался Дерек, — Давайте сделаем это, ребята, — казалось, что он единственный из всех был спокоен и расслаблен, но это тоже была маска. Он продиктовал свои координаты и опустил руки на штурвал.
— Отключить автопилот, — ровным тоном приказал он мальчишке и, когда лампочка погасла, машина чуть накренилась, но Дерек тут же выровнял ее, слушая комментарии диспетчера и проверяя, что делает мальчишка. Тот уже не дрожал, словно напитавшись его уверенностью. Через десять минут Дерек полностью взял управление на себя и кивнул пареньку, — Иди скажи Кристине и тому хмурому, что через полчаса мы сядем в подмосковном аэропорту. Там сильная гроза, может потрясти, так что пусть никто не ерзает по салону и крепко пристегнется. И это…найди мне бутербродик, — последнее было сказано с улыбкой. Дима, как ошпаренный, выскочил из кабины. Он проникся доверием к более сильному и спокойному пилоту и спорить не собирался. Но, когда потрясенный паренек вышел, Дерек посмотрел на свое отражение. Заметив звериный блеск в глазах, он сделал глубокий вдох, готовясь приступить к снижению. Самолет слегка пошатывало, впереди сверкали отблески молний.
Все шло гладко. Несмотря на тяжесть машины и грозу впереди, Дереку удавалось справиться с управлением. Но вот когда самолет вошел в зону турбулентности и грозы, пришлось приложить силу…удержать равновесие и при этом не сломать штурвал. Самолет медленно шел на посадку, Дерек больше не шутил, сосредоточившись на управлении. Их начало трясти, но стюардессы не допускали паники.
— Выпустить шасси, — Дерек переключил управление, щуря глаза в серой мгле, но зрение оборотня уже нашло среди пелены дождя огни взлетно-посадочной полосы. Их переключили на местного диспетчера, и он услышал, как кто-то на заднем фоне сказал «ну, с богом».
Пятьсот метров, триста, сто…и вот, наконец, шасси соприкоснулось с землей и обоих мужчин слегка потянуло вперед. Дерек с шумом выдохнул воздух и нажал тормоз, неспеша выворачивая на отведенную полосу, куда уже спешили машины служб аэропорта.
— Молодец, стажер, — похлопал оборотень Диму по плечу, — Бери управление.
— Управление взял, — паренек не верил своему счастью, а Дерек снял наушники, чувствуя, что вся спина его рубашки взмокла. Он вышел в салон, взглядом встречаясь с Алексом и мысленно говоря «пора валить».
— Кристина, — спокойный голос старого оборотня влиял на пассажиров не меньше, чем сами стюардессы. Пилот возле него был жив, но у него оставались считанные минуты, если не секунды, — Проследите, чтобы сначала врачи забрали вашего Алексея.
Когда блондинка кивнула, оборотень склонился над все еще бесчувственным «террористом» и развязал его руки, забирая свой ремень. Он не собирался оставлять полиции отпечатки своих пальцев. Выпрямившись, он кивнул Дереку. Оставалось смешаться с людьми.
Тот кивнул, доставая свою сумку, и напоследок шепнул что-то стюардессе, отчего та густо покраснела. Вместе с мужчиной Дерек нырнул в поток пассажиров, которых выпускали через заднюю дверь. Учитывая экстремальность посадки, документы проверяли абы как, и уже через 15 минут оба оборотня мокли под проливным дождем на стоянке такси. Дерек по-прежнему молчал, постепенно чувствуя, как его отпускает адреналин.
— Я тебя недооценил. Приятно удивил, — Александр был немногословен. Стресс сказывался на нем куда меньше, чем на Дереке, но напряжение во взгляде оставалось. Он поймал этим взглядом одного таксиста, мотнул ему головой, и через минуту они уже сели в машину, — Авиагородок, — коротко бросил мужчина и, заметив на пальце кровь пилота, которую не до конца смыл в самолете, просто слизнул ее языком.
— Ты б хоть телефон девочке оставил, она же почти влюбилась, — внезапно покосился Алекс на своего ученика.
— Смешно…будем видеться между ее рейсами, трахаться где-нибудь в туалете терминала, а если ее рейс выпадет на полнолуние… — усмехнулся молодой оборотень, — Но она мне понравилась…такая сладкая, и пахнет розой и апельсином, — парень улыбнулся и посмотрел на таксиста:
— Эй, командир, куда у вас тут народ ходит поесть так, чтобы не отравиться? — спросил он с легким акцентом, так внезапно у него появившемся.

========== Особенности национального характера ==========

Александр только фыркнул и расслабился на сидении. Таксист с удовольствием остановился по пути в популярном KFC, перекусив вместе с оборотнями, а затем довез их до указанного адреса, причем Дерек все это время продолжал есть. Выйдя из машины и расплатившись с водителем, Александр осмотрелся и глубоко вдохнул носом воздух.
— Смог, грязь, обшарпанные стены…по-моему, за последние 50 лет тут почти ничего не изменилось, — произнес он и вошел в дом, стоящий на отшибе городка, который в свою очередь находился на отшибе области столицы.
Внутри было…пусто. И пыльно. Дерек, догрызая последнее крылышко, вошел следом и присвистнул. «Ну и дыра» — подумал он про себя, но вслух озвучивать не стал, только громко чихнув, когда в нос ударил запах пыли. Александр бросил на пол свою сумку, заставив подняться столп пыли в воздух, и невозмутимо закатал рукава:
— В последний раз охотники переломали мне тут всю мебель. Я решил, что, когда вернусь, тогда и обставлю тут все заново. Но сначала уборка. Ты начнешь с дальних комнат.
Мужчина ухмыльнулся, глядя на Дерека, и кинул ему швабру, которую вырвал из лап паутины в углу.
— Пойду включу воду и газ. Располагайся.
На предложенную швабру Дерек вытаращился как на нечто не из этой вселенной:
— Эй, а разве нельзя вызвать службу клинига? — парень, в отличие от старшего товарища, в России был впервые и был не в курсе, что тут в отдельных городках даже слов-то таких не знали.
— Белоручка, — усмехнулся Александр, смерив ученика взглядом, и, поняв, что Дерек не отступится, жестко ответил, — Нет, нельзя. Хотел учиться — учись. В первую очередь забудь об удобствах. В жизни оборотня им не место.
С этими словами мужчина вышел из дома, обходя его с другой стороны и заходя в сарай, где стоял щиток с приборами, были все вентили и заодно дизельный генератор на всякий случай (поставленный по заказу пару лет назад).
Парень только вздохнул, понимая, что спорить бесполезно и ставя свой рюкзак на подоконник, снял рубашку, закатал джинсы и, обведя взглядом фронт работ, принялся за уборку, периодически громко чихая. Дом был старый, но крепкий, так что на то, чтобы вымести весь мусор и паутину, а потом еще протереть все мокрой тряпкой, ушла пара часов.
Старый оборотень в стороне не остался, что не могло не радовать Дерека. Он занялся уборкой наравне с парнем, тоже пару раз чихнув. Когда они закончили, Александр выпрямился и с довольной усмешкой осмотрел результат.
— Отлично поработали. Пойди дров наколи… Вообще, в городке уже у всех давно есть ванная, душ и туалет. Но я решил сохранить баню, не сносить. Этакий колорит недалеко от столицы…тебе понравится, — хмыкнул мужчина, глядя на лицо Дерека. В доме были все удобства в виде санузла и кухни, а потому парню было впору подумать, что про баню Александр пошутил. Но судя по взгляду…нет.
Дерек, наконец, отставивший ставшую ненавистной швабру, только-только навострился пробежаться по вечернему городу, как Алекс снова выдал ему задание. Слово «баня» было ему знакомо, так, кажется, русские называли сауну. У них на все свое название. Понимая, что себе дороже спорить со старым волком, он покорно поднялся.
— Топор-то хоть у тебя есть, или рукам разбивать? — усмехнулся парень уже в дверях.
— Найдешь возле дров. Я вынес, когда воду подключал, — оскалился в улыбке Александр и потянулся с хрустом. Несмотря на возраст, некоторые повадки были у них с Дереком схожи. Как только парень вышел, мужчина позвонил по какому-то номеру, но Дереку было уже не услышать разговора. Через минут пять Александр снова разделил с ним обязанности, начав носить воду в пристройку.
Когда Дерек почти закончил, а Александр как раз вылил последнее ведро в бак, к дому подъехал грузовик. Несмотря на то что даже оборотень за целый день работы может начать ощущать усталость, Дерек понял, пока активно работал топором и таскал воду, что ему впервые спокойно за черт знает сколько времени. Физический труд не давал мыслям забить голову, он забыл и про охотников, и про Маркуса и про все, что было, даже образ Элис стал не таким четким. Однако когда он заметил грузовик, мышцы снова напряглись и он вопросительно посмотрел на Александра:
— А это что?
— Мебель. Впрочем, если хочешь, можешь спать на полу, я только приветствую подобное желание, — хмыкнул оборотень и пошел встречать грузчиков, — Наколи еще немного и приходи помогать.
Пока Дерек продолжал колоть дрова, Александр принял «посылку». Наравне с грузчиками, если не больше, занес коробки в дом, расплатился и закрыл ворота на цепь и замок. Больше он никого не ждал. Махнув рукой Дереку, он первый скрылся в доме.
На сборку кроватей, обеденного стола со стульями, пары комодов и обновление кухни ушло все оставшееся до ночи время. Оглядевшись, Александр, наконец, остался доволен результатом проделанной работы. Обставленными оказались кухня и две спальни. Еще одна спальная комната осталась пустой, а также без мебели оказалась гостиная. И чутье подсказывало Дереку, что это неспроста.
— Все. Хватит на сегодня. Дуй в баню, — старый оборотень явно повеселел. Для него подобные встряски (еще бы, побег от охотников, поджег одного дома, попытка захвата самолета, спасенная жизнь, уборка-устройка мужского уюта в новом доме в другой стране — и все за одни сутки) были подобны глотку свежего воздуха. Позволяли чувствовать жизнь.
Не дожидаясь, пока парень раздуплится, Александр снял с себя пропитавшуюся потом и кровью рубашку, скинул обувь и босиком, в одних брюках, направился в баню. Там уже, избавившись от остальной одежды, он шагнул в жар «печи для людей».
Когда они закончили, Дерек уже ни о чем думать не мог, только бы Алекс, который явно повеселел и даже начал отпускать шуточки, не придумал ему нового занятия. Именно поэтому, когда тот ушел, он снял свои кеды и также босиком прошелся по двору, принюхиваясь к теплому воздуху, пахнущему дровами и хвоей. Толкнув дверь, парень оказался в предбаннике, и, заметив джинсы Алекса и последовав его примеру, разделся и потянул на себя вторую дверь, оказавшись в небольшой комнатке с двумя лавками и печкой. Тут было куда жарче, чем в сауне, и на коже оборотня почти сразу проступил пот. Алекс жестом велел закрыть за собой дверь, дабы не выпускать пар, и кивнул на лавку. Пожав плечами, Дерек присел на скамью, высунул язык и собрал соленый пот с губ. Не хватало тут конечно пары девушек в белых полотенцах, которыми они сперва прикрывали грудь, а потом охотно скидывали их себе под спину.
— Сегодня по женщинам не пойдешь, — словно прочитал Александр мысли Дерека, — Тебе вообще будет не до них вплоть до последних трех дней перед полнолунием. Это я тебе обещаю.
Мужчина потянулся, довольно и расслабленно. Выглядел он как бодибилдер, только старовато…но явно никогда не терял форму. Через пару минут, встав, оборотень приказал:
— Ложись, — и отвернулся, беря из таза с водой березовый веник.
Парень, которого жар слегка разморил, удобно развалился на лавке, и новый приказ вызвал недовольный выдох. Что этот старик там еще удумал… Но если уж согласился быть с ним в одной упряжке, поздно давать задний ход, тем более что из ведра, в котором Алекс мочил какие-то ветки приятно пахло. Сражу же вспомнился сеанс спа в Австрии, где ловкие пальчики Ангелики оборачивали его тело водорослями, и после завершения процедуры он щедро отблагодарил ее прямо на массажном столе. Алекс, конечно, так классно не сможет, но вдруг он просто решил отблагодарить Дерека за спасенную шкуру… В любом случае, оборотень развернулся, ложась на живот, и сложил руки под подбородком, ожидая, когда его кожу остудит неизвестная трава.
Невозмутимость и ухмылка Александра сменились внезапным сильным и хлестким ударом по спине. Сила оборотня, довольно умеренная, не могла отменить того факта, что Дерека буквально начали лупить березовыми ветками, оставляя листочки на коже. Более того, если парень видел, как Алекс берет один веник, то по спине, заднице и ногам его било уже два. Приятное ожидание, сменившееся внезапной хлесткой болью, заставило парня рыкнуть, разворачивая голову и ошалело смотря на Алекса:
— Ты что, сдурел?! Ай! Прекрати сейчас же! — Дерек попытался встать и как следует врезать старому оборотню, у котрого неожиданно проснулась страсть к bdsm. Отшлепать себя он мог еще позволить Джессике, шикарной латиноамериканке, у которой доминирование было в крови, но только как часть прелюдии. Александр же громоподобно рассмеялся и неожиданно легко придавил Дерека за шею к лавке, не дав тому даже частично подняться.
— Не рыпайся. Дай расслабиться мышцам, и крови наполнить их кислородом, — совершенно спокойно приказал он. В его голосе не было даже намека на какое бы то ни было сексуальное влечение, что не могло не охладить пыл Дерека хотя бы на минуту.
— Я тебе это припомню… — прорычал парень, сверкнув желтыми глазами, но хватка была стальной, да и всем видом своим старый оборотень показывал, что не мечтает опробовать парня в качестве сучки. Березовый веник продолжал охаживать тело парня, но все больше и больше становилось ясно, что это Александр делает не просто так. Пряный запах березы, жар бани и становящиеся все более приятными и легкими удары расслабляли мышцы Дерека даже несмотря на его попытки напрячься. И это расслабление было не сравнить с послевкусием секса или массажа. Продолжая порыкивать, парень лег щекой на лавку, и вскоре Александр почувствовал, что не встречает сопротивления. Глаза молодого оборотня снова вернули привычный карий оттенок, и он плавно прикрыл их. Натянутые мышцы расслабились, а молодое сильное тело принимало своеобразный массаж благодарно. Дерек спохватился, только когда с его губ сорвался удовлетворенный стон. Александр довольно усмехнулся и бросил оба веника в огонь под котлом. Вытащив из таза с водой свежий веник, он протянул его изнежившемуся Дереку:
— На, припоминай, — сказал он и сел на другой лавке спиной к парню, всем своим видом выказывая к нему доверие и…расположение.
Парень с трудом соскреб себя с лавки, фокусируя взгляд на венике, и, вспомнив, как делал Алекс, смочил его в воде. Дожидавшись, пока тот уляжется на скамью, Дерек от души хлестнул его широкую спину, отмечая на коже глубокие шрамы в некоторых местах.
Александр спокойно улегся на скамье и расслабился, в отличие от Дерека, почти сразу с довольным рыком. Он позволил войти Дереку в раж, как следует «отомстить» за издевательство над собой, а потом довольно выдохнул, совершенно по-волчьи потянувшись:
— Скучал я по этому, ох, скучал.
Словно сигнал, эти слова заставили парня прекратить отбивать мышцы Александра ветками березы. Оборотень встал и с довольной ухмылкой предупредил:
— Последний этап, — мужчина вышел в предбанник. Дерек, тихо посмеиваясь, убрал веник в кадку. Странный, конечно, ритуал, но ему, в общем-то, понравилось. Было в этом что-то дикое, граничащее с безумием, совсем не похожее на размеренный отдых в спа, где люди просто лежат кусками жира. Тем временем Алекс вернулся с ведром, и прежде, чем парень сообразил, что к чему, его окатила ледяная вода, заставив выдать такую матерную конструкцию, что даже Чарли бы стыдливо опустил глаза. Но контраст жара и холода заставил мышцы ощутить сладкое покалывание, и парень склонил голову, совершенно по-звериному отряхнул влагу в разные стороны. Александр широко улыбнулся. Дерек впервые видел у него такую откровенную улыбку. Отцовскую.
— Все, иди в дом. Вытереться насухо не забудь, — совершенно мягко и по-отечески произнес мужчина и, едва Дерек отошел к двери, окатил ледяной водой сам себя.
Парень только кивнул, выходя из бани, забив на одежду — оборотни не простужаются, — и уставился на звездное небо. Тут оно было как будто шире, а бриллианты звезд крупнее и ярче. Красиво.
Ветер шевелил мокрые волосы, Дерек дышал легко и спокойно. Алекс, сам того не зная, дал парню то, чего у него никогда не было: внимание отца, которого Дерек никогда не видел и не знал.
Войдя в дом, парень поставил чайник на газ и натянул новый серый спортивный костюм, садясь у окна. Александр вернулся в дом немногим позже. Он задержался в бане, проверив, чтобы огонь точно погас, открыл двери, чтобы помещение проветривалось и остывало. Придя в дом, он довольно усмехнулся, посмотрев на Дерека.
— Поедим — и спать. Завтра ранний подъем. Нанесем визит одной особе…и начнем тренировки, — на мужчине были только льняные светлые штаны, влага на теле уже почти испарилась, хотя седые волосы еще были мокрыми. Чайник вскипел, но Александр оказался возле плиты раньше, чем Дерек, — У меня в сумке готовые мясо и овощи. Достань.
Казалось, Алекс предусмотрел все — документы, дом, еда и даже какая-то особа…однако сейчас Дереку было слишком лениво напрягать мозг. Взяв сумку с окна, он достал пакеты с герметичными контейнерами и выложил их на стол, снова ощущая, что после приключений в бане чертовски голоден. Александр спокойно заварил неизменный набор трав, отобрав пакет с ними, когда Дерек доставал все остальное, и поставил чашки на стол. Затем, помня о любви молодого оборотня к простой воде, рядом же поставил кувшин с холодной водой.
— Налетай, — с ухмылкой предложил мужчина, садясь рядом и вручая Дереку вилку. Сам он тоже не стал долго размениваться на подогрев или еще какие изыски, просто открыв крышку одного из контейнеров и начав есть.
— Приятного, — отозвался Дерек, набрасываясь на свою порцию и уничтожая ее, как всегда, молниеносно. Старику могло показаться, что парень всегда голоден. Налив в стакан воды, молодой оборотень принюхался к чайнику с травами, — А что ты там все время завариваешь? — он прикрыл глаза, начиная разбирать аромат на конкретные запахи
Александр не спешил, но еда тоже была уничтожена вся. На вопрос Дерека он лишь чуть склонил по-волчьи голову и спросил:
— Ну, а какие запахи ты чувствуешь?
— Малина…мята…земляника и что-то еще…сейчас скажу, — парень не открывал глаза, морща нос и втягивая запахи сильнее. Удивительно, но ему показалось, что тут, вдали от города, обоняние обострилось.
Александр с едва заметной улыбкой в глазах наблюдал за Дереком, а потом вытащил из пакета веточку сушеного чабреца и протянул ее ему прямо под нос. Парень открыл один глаз и тихо рассмеялся:
— Ну да…чабрец, точно…я забыл, как оно называется. Просто нравится вкус?
— В Европе его не особо знают, — кивнул Александр, оставляя веточку перед Дереком, — Конкретно этого набора — да. Да и привычка уже выработалась. Скажи, Дерек, что ты изучал? Ты же не потратил целый век на то, чтобы таскать женщин в свою постель? Что ты знаешь и умеешь, кроме пилотирования самолетов?
По выражению на физиономии парня стало ясно, что насчет женщин он готов пообщаться подробно, но, понимая, что от него ждут серьезных ответов, положил локти на стол и устроил на руках подбородок:
— Если честно, всего понемногу. Я учился чуть-чуть и на юриста, и на финансиста, и на лингвиста, пока жил с графиней…но не важно, — он оборвал воспоминание, продолжив, — Одно время работал в автомастерской, еще раньше был младшим юнгой на фрегате «Новая надежда», умею обращаться с огнестрельным оружием, кроме упомянутого тобой самолета могу управлять катером или небольшой яхтой. Ну…еще играю на гитаре, — последнее парень добавил явно шутки ради.
— Понятно. То есть ты не занимался тем, что действительно важно для оборотня, — кивнул Александр. По его лицу было видно, что этого он и ожидал. Потом усмехнулся:
— Как-нибудь перед полнолунием сыграешь. На прощание. А сейчас — отбой.
Оборотень поднялся и, собрав опустошенную посуду, покидал все в раковину. Дерек спорить не стал, тем более, что уже начинал отчаянно зевать, а потому, осушив еще один стакан воды, он поднялся, уходя в отведенную ему комнату, рухнул на постель, не раздеваясь, и почти моментально уснул.
Подъем оказался, действительно, ранним, но не слишком. Александр растолкал оборотня в девять часов по местному времени и объявил:
— Воды можешь похлебать, а еда только вечером. Не думаю, что мне понравится, если тебя вывернет наизнанку, — с этими словами мужчина развернулся и вышел, уже с улицы крикнув, — У нас планы, если ты помнишь.
— Да помню я, помню… — проворчал парень, на ходу просыпаясь, и, сунув голову под кран на кухне, освежился и опустошил чайник привычно через носик. Надев чистую серую футболку и темные джинсы с кроссовками, он вышел на улицу, вдыхая прохладный еще воздух и посмотрел на своего учителя, — Ты хотел познакомить меня со своей подружкой, кажется?
— О да…с подружкой, — широкая улыбка оборотня оказалось довольно коварной, — Пошли.
Александр вышел с территории, запер за Дереком ворота и пошел прямиком в городок. Прогулка, правда, не заняла много времени. В центре, если это можно было назвать центром, мужчина свернул и вошел в обшарпанного вида парикмахерскую. Дерек шел рядом со старшим оборотнем, с интересом вертя головой по сторонам. Тут все было по-другому — и дома, и люди, и запахи. Не так чисто и аккуратно, но было в этом что-то притягательное. Правда, спящий возле магазина бомж едва не отбил парню нюх, но это были мелочи.
— Саша! — радостный женский вскрик красивого мелодичного голоса не мог не привлечь внимания молодого оборотня. В объятиях Александра была красивая женщина лет 35-40 на вид.
— Здравствуй, Ларочка, — довольно улыбался мужчина. Эта женщина явно не один раз побывала в постели оборотня, судя по их взглядам и жестам. Впору было начать поддразнивать старшего, если бы… — Прости, что так давно не заглядывал. Я только вчера приехал. К тебе мы в такую рань по делу. Видишь паренька? Его надо постричь, и как следует. Как у вас любят…
Женщина с крашенными светлыми волосами с открытой улыбкой повернулась к Дереку:
— Да без проблем, красавцы мои! И пострижем, и побреем… Садись, — Лара, как назвал ее старший оборотень, указала Дереку на кожаное потертое кресло.
Войдя в здание с надписью парикмахерская, Дерек огляделся, но при звуке женского голоса все внутри него ожило, и взгляд уперся в ту самую Ларочку, как назвал ее старший. Женщина была очень красива и оборотень не сомневался, что Алекс несмотря на свой аскетичный вид неплохо с ней зажигал. Но его-то он позвал явно не за этим, а, услышав предложение мужчины, он удивленно на него уставился:
— Зачем меня стричь? И что значит «как у вас любят»? — он подошел ближе, но все же присел на указанное кресло.
— Затем, что твоя шевелюра в ближайший месяц будет тебе мешать, — ухмыльнулся Александр, вставая позади и скрещивая руки на груди, — Ларочка, совсем под ноль не надо…но и не жалей. И оболтуса этого тем более не слушай.
Женщина, получив такие указания, рассмеялась и взяла зажужжавшую в руках машинку. Прежде, чем Дерек до конца сообразил, что с ним сейчас сделают, Лара принялась за работу. Да так рьяно, что дергаться явно было себе дороже, мало ли, еще больше обреет… Через 20 минут в зеркало на себя смотрел обновленный Дерек. Со стрижкой под 0,5.
Без волос парень стал выглядеть не старше двадцати, словно только-только с призывного пункта, но стоически выдержал все измывательства. В конце концов, волосы не ноги — отрастут, но, тем не менее, на Алекса был брошен сердитый взгляд. Его так не оболванивали со времен Второй Мировой, когда вокруг строем ходили еще двести таких же ребят и особо никто не выделялся. Тем не менее, он дождался, пока с него стряхнут остатки волос, поднялся и, чисто из вредности, мягко улыбнулся женщине, ловко поймав ее руку, еще сжимающую машинку, и мягко поцеловал:
— Спасибо, Лара, вы просто мастер своего дела.
Женщина тут же просияла в очаровательной улыбке:
— Почаще бы ко мне заходили такие клиенты.
— Не волнуйся, Ларочка, я обязательно навещу тебя на днях, — Александр с довольной улыбкой кивнул женщине и мотнул головой Дереку на выход. В его взгляде было одобрение поведения оборотня, так что маленькая месть пролетела мимо.
Парень попрощался с женщиной и вышел на улицу, с непривычки почесывая затылок рукой. Выйдя, он увидел троих таких же забритых парней в трениках и кепках с пивом возле продуктового магазина. Видимо, его лицо им чем-то не понравилось, потому что он натолкнулся на хмурые взгляды, а один из компании смачно сплюнул себе под ноги. Александр проследил за обменом взглядами и хлопнул Дерека по плечу. Зверь внутри Дерека уже был готов объяснить ребятам, что так пялиться как минимум не стоит, иначе можно не досчитаться зубов, но Алекс опередил его, утаскивая за собой.
— Пойдем. Вторая часть плана не ждет, — оборотень двинулся дальше вверх по улице и, когда они прошли пару кварталов, поинтересовался, — Ты ведь наверняка служил в армии? Какой страны?
— Служил, в британских ВВС, там я и научился летать. До сих пор помню свой первый самолет, легкий бомбардировщик «Fairey Battle»… — он сунул руки в карманы, вспоминая. — Сорок боевых вылетов, тринадцать сбитых немецких истребителей…интересное было время… Ну, а ты? Ты был в армии?
— Если не считать человеческого прошлого — прошел все значимые кампании, — кивнул Александр и свернул куда-то направо, — Кстати, Наполеон не такого уж маленького роста был, как принято считать. Пришли.
Мужчина остановился перед высоким бетонным забором и КПП.
— Хочу, чтобы ты знал, Дерек. Сила оборотня — это еще не все. В этом мире есть люди, которые не боятся нас. И есть те, кто в экстренной ситуации забудут страх, отбиваясь до последнего. И если первые становятся охотниками, то вторые… — Александр кивнул на военную часть, расположившуюся перед ними. За шлагбаумом пробежала рота солдат, — Самое большое скопление таких людей выращивается в Российской армии. Это характер, который передается этим людям на генетическом уровне.
Александр подошел к дежурному на КПП и назвался, упомянув имя полковника Смирнова. Пока рядовой звонил узнать, действительно ли мужчины знакомы и ждут ли их, Александр добавил:
— Я хочу, чтобы ты научился. Научился людским качествам, Дерек. Силе, внимательности, терпению, упрямству и решимости, выносливости. Человеческой. И начнем мы здесь.
Парень слушал его внимательно и если в первые дни знакомства старый оборотень мог подумать, что парень относится ко всему этому несерьезно, то сейчас внимательный взгляд карих глаз говорил о том, что он понимает, что для него делает Алекс, и благодарен ему за это. Тем более он прекрасно понимал — чтобы выжить, против Маркуса, ему понадобится теперь гораздо больше, чем простое везение.
Рядовой на КПП кивнул и пропустил мужчин со словами:
— Полковник ожидает вас в тренировочном. В крыле скалолазов… У него сейчас тренировка ГРУшников.
— Спасибо, — коротко кивнул Александр и пошел в нужном направлении, явно не первый раз оказываясь в этих краях. На ходу он обратился снова к Дереку, — Я хочу, чтобы ты забыл, что ты оборотень. Совсем. Никаких звериных повадок. Понял?
Мужчина толкнул дверь и вошел в просторный ангар, где солдаты занимались на тренажерах, а в конце виднелась высокая стена, на которой было пять рядовых, лезущих вверх и вниз на время.
— Я постараюсь… — отозвался парень, проходя следом и осматриваясь. Здесь пахло потом и кожаными матами. Он с интересом огляделся, заострив внимание на отвесной стене, где тренировались солдаты. Почти все были в отличной форме и, похоже, Алекс не врал — тут никто не халявил. Поняв, что отстал, засмотревшись на спортивные снаряды, Дерек поспешил нагнать своего учителя.
Александр как раз пожимал руку мужчине, по возрасту выглядевшему так же, как сам оборотень. Они перебросились парой дружественных фраз, и Алекс указал на подошедшего Дерека:
— У этого парня чуть меньше трех недель на обучение, Макар. Я хочу, чтобы из него выбили всю дурь за это время. Дай ему всю нагрузку, какую даешь за пять лет своим бойцам. И не волнуйся, он все выдержит, он здоровее быка. И, может, даже сильнее меня.
— Еще бы сильнее, ты же уже старик, — громыхнул полковник и кивнул, — Раз выдержит, то погоняем. Лещев!
— Я! — перед мужчинами возник офицер, вытянувшись в струнку.
— Видишь вот этого парня? Зовут Дерек, это наш гость из Англии. Он будет тренироваться с вами каждый день в течение двух с лишним недель. Никаких поблажек, нагрузки максимальные.
— Есть! — рявкнул Лещев, но взгляд его выдавал крайнюю степень удивления.
— Ну, что, парень. Добро пожаловать, — усмехнулся полковник уже Дереку. Взгляд же Александра лишь отправил оборотня тренироваться.
Заявление о том, что Дерек может быть сильнее старого оборотня, заставило его усмехнуться про себя. Он прекрасно помнил, с какой легкостью тот удержал его в бане, но такое высказывание все же было приятно. Он пожал протянутую руку молодого военного, которого звали Кирилл Лещев, и всем своим видом показал, что готов приступить. Взамен неподходящих для тренировок джинсов и футболки ему выдали из каптерки камуфляжные штаны и белую майку. Следующие несколько часов оборотень провел весьма увлекательно. Несмотря на серьезную нагрузку, люди возле него не спешили «сдыхать» — сказывались недели тренировок. Однако на новичка все равно поглядывали с интересом, гадая, откуда к ним свалился иностранец.
Через три с лишним часа, после около трехсот подходов на турнике, оборотень легко спрыгнул, утирая едкий пот рукой, и посмотрел на остальных в группе.
— Перерыв на обед! Пошли, умоемся, и за стол…попробуешь русскую кухню, — усмехнулся Лещев, смотря, как Дерек потягивается до хруста. Александр и полковник Смирнов, которого оборотень звал просто Макар, оставались все это время в зале. И если оборотень поглядывал на Дерека, периодически контролируя, чтобы парень не вдарился в свои сверхспособности, то русский военный явно особо не стремился тут оставаться. Он лишь проконтролировал бойцов с утра, а потом остался с Александром, когда тот отказался от выпивки в компании полковника. Когда парни, обработав свое, потянулись в столовую, старик усмехнулся. Он заранее представлял себе реакцию Дерека на питание в российской армии, особенно при сравнении с получаемыми нагрузками и военной подготовкой.
Когда парни вошли в тесное помещение, где еще две роты активно работали ложками, Дерек втянул носом воздух и слегка поморщился. Пахло не особо съедобно, и, главное, не пахло мясом. Решив пока ничего не говорить, он прошел с парнями за стол, отведенный им, и с удивлением посмотрел на алюминиевую тарелку, где лежала ложка какой-то странной коричневой крупы, которую парни радостно назвали «о, гречка», и две бледного вида сосиски, которые не содержали и двух граммов мяса. Парень задумчиво потыкал вилкой еду и покосился на окружающих, которые с аппетитом ее уплетали:
— А это так всегда или вас за что-то наказали? — поинтересовался парень и удивленно выгнул бровь, когда раздался взрыв хохота.
Александр с полковником тоже пришли в столовую, но сели за отдельным столом. Когда раздался взрыв хохота, оборотень с широкой ухмылкой посмотрел на Дерека поверх голов русских солдат. Сам он пил только черный чай в граненом стакане и ел двойную порцию этой самой «гречки», сосиски отдав полковнику.
Дерек только фыркнул, не понимая причины всеобщего веселья, но, убедившись, что больше ему ничего не светит, принялся за еду. Крупа была абсолютно безвкусной, но парень напомнил себе, что когда-то, когда он был человеком, приходилось жрать из мусорных баков и не такое, чтобы выжить. Поэтому он смиренно слизнул все подчистую, попросив у проходящего парня стакан воды, вежливо отказавшись от страной сладкой жижи, именуемой кисель.
Когда обед был закончен, парни потянулись к одному из зданий. Александр перехватил Дерека за плечо на выходе из столовой.
— Тебе с ними не надо. Ребята пошли учиться. У нас другая программа дальше. Идем, — старший оборотень развернулся и пошел на выход с территории военной части. Пожав плечами, Дерек послушно пошел вместе со старшим оборотнем, все же надеясь перехватить себе перекусить по дороге. Однако подобной роскоши парню явно не светило. Александр, похоже, всерьез вознамерился привести в исполнение свои угрозы: никаких женщин, отсутствие нормальной еды и сплошные тренировки.
Прогулка до дома помогла Дереку немного расслабиться и остыть, но, стоило им с Александром остаться вдвоем за закрытыми воротами дома, как старший развернулся к ученику лицом, сбрасывая в сторону обувь и отходя на пять шагов от него.
— Нападай.
— Что? — Дерек, уже предвкушающий, как развалиться на траве под яблоней, которую присмотрел себе еще вчера, опешил, смотря на старого оборотня с удивлением, — Ты уверен?
— Нападай, — рыкнул мужчина, стоя внешне расслабленно, но молодой оборотень чувствовал, как мышцы Александра под одеждой напряглись в готовности. Дерек пожал плечами, не собираясь больше спорить. Принимая боевую стойку, он выставил сжатые в кулаки руки вперед, начиная обходить оборотня по кругу. Когда под его ногой хрустнула ветка, он резко бросил тело вперед, целя Алексу в челюсть.
Александр стоял спокойно, не поворачиваясь вслед за перемещениями Дерека. Когда тот бросился вперед, старый оборотень не только легко уклонился корпусом, не двинувшись с места, но еще и поставил парню подножку, так что тот полетел лицом прямо в траву. Парень выставил руки вперед, спружинив от земли, и вскочил, разворачиваясь и снова нападая, на этот раз решив использовать обман, — выбросил вместо готовящейся правой руки левую, стремясь ударить оборотня в печень. Александр же быстро изогнулся, пропуская один удар мимо своего тела, второй перехватывая на лету и резко заламывая руку Дерека за спину.
— Ты уже дважды умер, если дерешься с охотником. Дважды ранен, если дерешься с солдатом, — рыкнул он ему на ухо и резко оттолкнул от себя, — Нападай!
Медленно, но верно, Дерек начинал звереть, но пока ему хватало сил, чтобы удерживаться. Он молча фыркнул по-волчьи и подался в бок, в свою очередь ставя оборотню подножку и, выведя того из равновесия, все же смог достать его ударом локтя в затылок, довольно рыкнув.
— Слишком слабо! — рыкнул Александр, потеряв равновесие, но не упав и вовремя вставая на ноги. Боевую стойку он и не думал принимать, что заставляло думать, будто он не воспринимает Дерека всерьез, — И забудь про то, что ты оборотень. Дерись за свою жизнь как человек!
Когда молодой оборотень бросился вперед на Александра снова, то тот ушел вниз, пропуская его удар над собой и с силой зарядив коротким расчетливым ударом кулака Дереку в живот. Боль взорвала его мышцы, лишая на миг воздуха. Парень не упал только чудом. Все-таки удар оборотня, несмотря на то, что он не применял силу зверя, был четко поставлен. Дерек выпрямился, теперь выжидая, и сделал выпад, вынуждая Алекса защититься, и в тот же момент просто сбил того с ног, покатившись с ним по траве, нанося серию ударов в корпус и голову старого оборотня.
Александр не издал ни одного лишнего звука, даже ни одного лишнего вдоха или выдоха не было сделано. Его защита была поставлена не хуже, чем его удары, а потому из всего града ударов Дерека, мужчину достало всего два в корпус, и то, в случае серьезной схватки, они были бы не смертельными. Поймав момент, Александр резко оттолкнул от себя Дерека ударом колена под дых. На ноги они вскочили одновременно.
— Еще, — рыкнул старый оборотень, на этот раз группируясь по-новому.
Кровь кипела в жилах молодого оборотня, но, надо отдать должное, его глаза все еще оставались привычного карего оттенка, хоть из груди вместе с дыханием и начал вырываться тихий рык. Перекатившись по траве, он оказался за спиной оборотня, захватив его горло в удушающем захвате.
— Хорошо, — рыкнул Александр, вцепившись одной рукой в душащую руку, — Для человека. Но не для оборотня.
Прежде, чем Дерек успел возмутиться, что Александр требовал драться по-человечески, другая его рука зашла назад и резко с силой сжала шею Дерека чуть выше того места, где у зверей располагается холка. Именно в этот момент молодой оборотень понял, что, будь у него волосы, ему бы их сейчас просто вырвали, потому что в следующий миг Александр дернул его вперед, перекидывая через себя и мощно впечатывая в землю.
Из груди парня вырвался утробный рык и, когда он открыл глаза, на Алекса посмотрели волчьи желтые глаза. Он рывком подскочил, и все его движения неуловимо поменялись с человеческих на звериные.
— Сдерживайся, — рыкнул Александр, сам оставаясь человеком и внешне, и по движениям, отступая на два шага, чтобы дать Дереку возможность выдохнуть и атаковать снова, — Твоя злость и ярость ослабят тебя сильнее, чем махнувшая хвостом перед носом сука!
Воспоминание об Элли только подогрели и так уже плохо контролируемую ярость. Дерек втянул носом воздух и прыгнул вперед, используя силу зверя и сбивая Александра с ног, нависнув сверху и стальной хваткой сжав горло старого оборотня. Александр оскалился, одной рукой сжав Дерека за запястье, глядя на него снизу.
— Это…твоя…слабость, — рыкнул старый оборотень и свободной рукой без размаха, но расчетливым ударом врезал Дереку по лицу. Парень отлетел на пару метров, вставая на четвереньки, и вдруг сжался. Алекс заметил, как под мокрой и грязной футболкой начали буграми перекатываться мышцы. Начиналась трансформация, но еще он видел, что Дерек изо всех сил пытается сдержать ее, хватая ртом воздух.
— Борись, — Александр выпрямился, потерев рукой горло, и не сводил взгляда с ученика, — Борись с Ним! Контролируй. Зверь не должен овладевать тобой. Для него есть только одно время, и оно еще не пришло. Не позволяй ему вырваться, подчини его силу себе, Дерек!
Молодой оборотень дрожал, обхватив себя руками, склонив голову к земле, и слюна смешивалась с кровью из закушенных губ, капая на траву. Агония длилась несколько минут, после чего Дерек без сил упал на землю, все еще вздрагивая, прикрыв глаза. Словно сквозь вату он услышал, как к нему тихо подходит Александр, опускается перед ним на корточки. Ощутил, как его рука касается горячего лба.
— Молодец, — негромко произнес мужчина, и в этой похвале прозвучала истинная гордость. Когда Дерек смог открыть глаза и посмотреть на Александра, тот мягко улыбался одними глазами, протягивая ему руку.
— Вставай. Пойдем в дом. Тебе надо как следует поесть и отдохнуть…

Дни текли один за другим, и каждый из них у Дерека начинался в строгом режиме: сперва тренировка с ребятами из военной части, потом спарринг с Алексом плюс вечерняя пробежка по лесу, так сказать, на сон грядущий. За это время парень все сильнее забивал в себе зверя, даже его аура начала меняться, и, если не дул ветер, Алексу приходилось сосредотачиваться, чтобы учуять своего ученика. В это утро все было как обычно — сдав два норматива, Дерек сделал сальто назад и довольно утерся майкой, смотря на других солдат, с которыми успел по-настоящему сдружиться за этот время:
— Ну, что дальше, начальник?
— Дальше — отдыхать, — усмехнулся Кирилл, хлопая Дерека спине, — Полковник отпустил нас в увольнение. Мы тебя без русского прощания не отпустим!
Громкое «Ооооооо!» солдат не могло не воодушевить. Они взяли оборотня под руки и потащили из тренировочного зала. Дерек не очень понял, что такое «русское прощание», но общее воодушевление парней передалось ему, и он и не подумал отказываться. Они обещали веселье, а этого парню за две с половиной недели жестких тренировок очень не хватало. Поэтому, быстро переодевшись в обычную одежду, он встретился с ними уже за территорией КПП и всем своим видом показал, что готов к приключениям. Парни, тоже воодушевленные, обхватили его за плечи и пошли по городу. Вскоре они затащили Дерека в какое-то кафе, тут же захватив внимание молоденькой официантки:
— Аллочка! Водки нам! — Кирилл чмокнул девушку в щеку, и вся гурьба солдат заняла половину помещения. При слове «водка» Дерек оживился: он пробовал ее в барах Лондона и остался весьма доволен вкусом без лишних примесей. Однако там ее подавали в бокале со льдом и лимоном…а тут же симпатичная официантка поставила на стол две литровые бутылки и гору стопок, местами сколотых, но это никого, в том числе оборотня, не смутило. Следом официантка принесла закуску в виде соленых огурчиков и вареной картошки. Солдаты тут же разлили по рюмкам водку.
— За нашего английского друга, — провозгласил Лещев, и парни опрокинули в себя первые стопки. В следующие три часа вся компания беспрерывно пила, вскоре уже и без закусок.
За все это время неоднократно было поднято за дружбу, за «настоящих мужиков», за родину и т.д. Похоже, расчет Алекса был верен — в компании этих ребят Дерек забыл, что он оборотень. Ему словно было двадцать три, как и многим здесь, он пил наравне со всеми, и только волчья сила не давала ему опьянеть настолько, чтобы язык стал заплетаться как у многих ребят. Он сидел рядом с Кириллом, который крепко обнимал его одной рукой, подливая ему новую порцию. Англичанин от души смеялся со всеми, а потом затянул вместе с остальными «Демобилизацию». Именно под эту композицию, когда пьяные солдаты расслабленно «прощались» с Дереком, Алла, девушка-официантка, вышла на воздух через кухню, чтобы выбросить пустые бутылки.
— Эй, куколка, — окликнули ее, и девушка обернулась к трем уже знакомым Дереку парням, — Ты сегодня что-то поздно работаешь.
— Вам-то какое дело? — вздернула подбородок брюнетка и, развернувшись, шагнула обратно в кафе, но ее поймали за локоть и талию прямо на пороге.
— Куда собралась?!
— Пусти, кобель! — вскрикнула девушка, каблуком надавив на ногу держащего ее парня, отчего тот тут же зашипел от боли, выпуская девушку.
Ребята за столом ничего не заметили, но чуткий слух оборотня, пусть и оборотня слегка пьяного, среагировал быстрее, и Дерек поднялся, выходя на улицу и заходя парням со спины.
— Какие-то проблемы? — поинтересовался он, когда тот, кто схватил девушку, сделал шаг в ее сторону, явно собираясь продолжить беседу. Парней было трое и двое из них пускали сквозь зубы едкий дым дешевых папирос, раздражая чувствительный нос оборотня.
— Проблемы будут у тебя, если не свалишь туда, откуда пришел, — сплюнул явный лидер шайки. Официантка, улучив момент, взяла одну из не выброшенных бутылок и стукнула ближайшего к ней парня по голове. Удар оказался недостаточно сильным, чтобы вырубить парня, но достаточным, чтобы удивить Дерека. Русские женщины поражали своим характером не меньше, чем русские солдаты, хотя и не служили.
— Ах ты сука! — взвыл тот, кого ударили, и замахнулся, наотмашь попытавшись ударить Аллу по лицу. Что произошло в следующую секунду, не успел уследить никто. Дерек четко рассчитанным пинком, чутка дополнив его силой зверя, пнул мусорный контейнер на колесиках возле себя, и тот на приличной скорости пронесся вперед, просто сбив парня с ног, заставляя упасть, и окатил его горой дневного мусора.
— Я считаю до двух, и вас тут быть не должно…если не хотите ближайший месяц провести в инвалидных креслах. И прекратите дымить, пока я вам хабарики в задницу не засунул, — парень неспеша пошел вперед, и каждый шаг говорил о том, что это не шутки. Сначала один из парней оскалился, но, по мере приближения Дерека, стало видно, что трусость в них берет верх. В итоге, все трое, кое-как подобравшись, дали деру.
— Спасибо, — тихо вздохнула девушка, сдувая с лица черную челку, — Что вмешался. И что ты один. Если бы с тобой были ребята, завязалась бы драка…и у них бы были потом проблемы.
— Ерунда… — Дерек даже слегка огорчился, что упустил шанс размяться. Впрочем, окинув взглядом девушку, он подошел ближе, опираясь плечом о стену, — А ты боевая девчонка, я смотрю. Удар был отличный, немного силы не хватило, — он весело подмигнул ей. Девушка фыркнула и улыбнулась:
— Если их не отгонять, то рано или поздно изнасилуют. А потом еще и родишь какого-нибудь урода, — Алла, наконец, выбросила бутылки и развернулась в направлении к кафе, — А ты выглядишь весьма трезвым для пяти бутылок водки.
— Генетика хорошая…кстати, я Дерек, — парень улыбнулся и решил испытать судьбу, — Если ты не против, я могу тебя проводить домой, а то мало ли они мой русский плохо поняли.
Девушка смерила оборотня взглядом и подбоченилась:
— Во-первых, моя смена еще не закончилась. Твои друзья пока не вывалятся отсюда, я должна оставаться на месте, — официантка качнула головой в сторону двери, — Во-вторых, Дерек, если ты считаешь, что тебе гарантирована постель со мной просто потому, что ты спас меня от этой швали, то глубоко заблуждаешься.
Вот так вот…в одночасье, оборотню фактически отказала простая русская девушка. Обидно, после графинь да других богатеньких женщин. Тем не менее, взгляд Аллы выдавал, что парень ей нравится. Однако Дерек не был бы тем, кем он был, если бы не умел соображать головой.
— Ну, во-первых, я не могу бросить товарищей, так что раньше, чем мы опустошим весь ваш бар, мы не уйдем, — его глаза весело смеялись, — А, во-вторых, я ведь предложил тебя только проводить, все остальное в мое предложение не входит, — он придержал ей дверь и, легко развернувшись, шмыгнул обратно к ребятам за стол, словно и не уходил никуда. Девушка проводила Дерека чуть удивленным взглядом. Видимо, так ей еще не отвечали в этой дыре. Все то время, что компания продолжала кутить, Алла то и дело поглядывала в сторону оборотня. Тот же сделал ход конем, нарочно ее не замечая.
Слово парень сдержал. Когда он на себе практически вынес последних ребят на улицу и оставил их проветриться, в баре изрядно поредели запасы. Вложив в коробочку для счетов пропитую сумму и оставив еще половину на чаевые, он протянул ее подошедшей девушке. Алла выглядела утомленной, но улыбнулась оборотню. Ее заинтересованность нельзя было не заметить.
— Ну, вот, все честно, посуду не били, не дебоширили и почти не ругались матом — мы практически идеальные клиенты.
— Да уж…в кои-то веки из зарплаты ничего не вычтут… — девушка рассчитала по счету «солдатиков», и протянула Дереку сдачу и чек, на обратной стороне которого был написан номер ее телефона, — Твое предложение проводить все еще в силе?
— С удовольствием прогуляюсь, мне надо подышать, — кивнул парень, убирая чек, но не взяв сдачи, давая понять, что у девушки сегодня отличный бонус к зарплате, — Я подожду тебя у выхода, хочу убедиться, что ребята выдвинулись в направлении казармы.
Не давая ей возможности всучить ему деньги, он вышел на улицу и, по очереди обнявшись с товарищами, пожелал им удачи и проводил нестройную толпу, распевающую «Батяня, комбат» взглядом.
Брюнетка, достающая Дереку едва до плеча, вышла почти через двадцать минут. Она успела закончить все дела и накинуть на себя теплую курточку. Дело близилось к концу осени, и становилось ощутимо холодно.
— Ну…можно идти, — чуть улыбнулась девушка, — И, кстати…если ты слышал крик Кирилла, то я Алла…
— Аллочка, если точнее, — улыбнулся оборотень, идя с ней рядом, сунув руки в карманы джинсов. Уже поняв, что девушка не из тех, кто готов с ходу упасть в объятия, он не торопился. Они вдвоем прошли по центральной улице городка, сворачивая на плохо освещенную улочку, и Дерек то и дело обходил внушительные выбоины в асфальте и битые бутылки.
— Да…они так меня все время зовут, — негромко рассмеялась официантка в ответ. Между ними повисла тишина, которую Алла не собиралась нарушать, смотря под ноги и ступая осторожно и без спешки. Потом, словно до чего-то додумавшись, она подняла на него взгляд:
— У тебя странное имя и как будто небольшой акцент… Ты откуда? Из Америки или Англии? — засмотревшись на парня, девушка всего на пару мгновений забыла о неровностях в дороге и, негромко вскрикнув, оступилась, угодив в небольшую яму, подвернув ногу на небольших каблуках. Дерек, видевший в темноте куда лучше нее, заметил опасность на секунду раньше и легко подхватил ее за талию, не давая упасть.
— Осторожнее, у вас тут прямо минное поле… ушиблась? — он остановился, перемещая руку с ее талии на локоток.
— Ногу подвернула, — поморщилась девушка, стоя на одной ноге и потирая щиколотку другой. От помощи она не отказалась, опираясь о руку Дерека.
— Мда…тут и шею свернуть не долго. Держись, — парень наклонился, давая обхватить себя за шею и легко, как пушинку, поднял Аллу на руки, — Ну, говори, куда тебя доставить.
Девушка только вздохнула, обхватывая Дерека одной рукой за шею, в другой удерживая свою сумку. Если бы попытка встать на ногу не оказалась провальной, она не позволила бы взять себя на руки, но щиколотка болезненно ныла, и Алла смиренно позволила себя нести.
— Тут недалеко. На том перекрестке направо, — указала она направление и чуть улыбнулась, — Ты не ответил на вопрос…
Парень не отказывал себе в удовольствии вдыхать аромат девушки, пока бодро шагал почти в полной темноте. Фонари тут горели через один.
— Я родился в Англии, но, вообще, я много путешествую. Друг предложил съездить в Россию, говорил, у вас тут природа, воздух…и хорошие люди, — он свернул в указанном направлении и дошел до конца улицы.
— Соврал, — рассмеялась Алла, — Природа у нас в районе Урала и дальше, как и воздух. А люди…люди, сам видишь, какие. Мы пришли.
Девушка указала на подъезд трехэтажного дома. Дерек только сейчас понял, что за все время, что провел в этом городке, не встретил и не почувствовал ни одного охотника.
— А я думаю нет…здесь я встретил много замечательных людей, — улыбнулся парень и посмотрел на девушку, толкая незакрытую дверь подъезда. Он поднялся на второй этаж, все еще держа девушку на руках, — Как нога? Нужно сделать холодный компресс и наложить повязку, у тебя дома есть кому помочь?
— Да само пройдет, чего заморачиваться, — девушка не стремилась соскочить с рук Дерека, но уже поглядывала на него с легким недоумением, почему он до сих пор держит на руках. Она достала ключи из сумки, — Ты можешь меня уже поставить…тут уж я не пропаду…
— Вот это еще одна отличительная черта русских: у вас или само пройдет, или можно уже не лечить, — вспомнил рассказанную шутку Дерек, но девушку не отпустил, смотря на нее так, словно собирается что-то еще сказать. Алла ощутимо напряглась в руках Дерека, вспомнив, что тот напился по самые чертики. Хотя, если напился, то как он ее так спокойно донес до дома? Ключи тихо звякнули в ее руке, к щекам прилила кровь.
— Поставь меня, пожалуйста, — попросила девушка, чувствуя свою реакцию и не собираясь ей поддаваться.
— Извини…просто…да ну, забудь, — парень осторожно опустил ее на здоровую ногу, но продолжал придерживать за талию. Девушка предусмотрительно отвела взгляд, ощущая неловкость, и вставила ключ в замочную скважину. Когда дверь открылась, она осторожно, при помощи Дерека, переступила порог и бросила сумку куда-то в угол.
— Спасибо…что проводил…ну, и там вступился, — чуть улыбнулась оборотню девушка, поднимая на него взгляд. На Дереке же начали ощутимо сказываться две недели без женщин и приближающееся слишком быстро полнолуние, которые сейчас внезапно напомнили о себе обжигающим возбуждением.
— Не стоит…но я все же советую тебе приложить лед, ты и так целый день на ногах, — в этот момент Дерек был благодарен Алексу за тренировки, иначе бы уже давно набросился на девушку, сейчас же он просто молча стоял в коридоре. Однако, видимо, животный магнетизм все же давал свое, потому что взгляд девушки задержался на нем дольше обычного. Темные глаза оборотня же сейчас просто топили в себе, — Можно вопрос?
— Можно, — негромко ответила, кивнув, Алла и сдула с лица челку. Отведя взгляд, она осторожно сняла туфли с ног, но, выпрямившись, снова посмотрела в глаза Дерека. Ему пора было уходить, а она не могла его прогнать, язык не поворачивался. Да и взгляд отводить становилось все труднее по мере того, как он оставался рядом.
— Какой процент из ста, что ты огреешь меня бутылкой по темечку, если я поцелую тебя на прощание в щеку? — уточнил оборотень, всем своим видом показывая, что действительно уйдет. Девушка вскинула темные брови и рассмеялась:
— Обещаю не бить, — Дерек явно ей нравился, и она, сама того не ведая, уже надеялась, что он не только воспользуется оставленным ему номером телефона, но и в скором времени станет ее парнем.
— Отлично, — улыбнулся парень, чей взгляд стал еще глубже, и уже самой Алле казалось, что она выпила литр без закуски. Дерек шагнул ближе, наклоняясь, и, честно потянувшись к ее щеке, вдруг повернул голову и поймал ее губы своими, утягивая в глубокий поцелуй.
Тихий выдох от неожиданности заставил губы девушки приоткрыться, чем Дерек не замедлил воспользоваться. Алла покачнулась и, неконтролируемо поддавшись в поцелуе, обхватила оборотня за шею, чтобы не упасть, потому что ноги ее подвели окончательно. Прошедшая по телу горячая волна на несколько секунд напрочь отбила все мысли и лишила воли, заставляя тело поддаться сладкому желанию не отрываться от губ Дерека.
Оборотень, несмотря на проснувшееся желание, мог себя сдерживать, поэтому поцелуй был мягким, но требовательным. Почувствовав, что девушка обнимает его за шею, он легко подхватил ее под ягодицы, удерживая на руках, и шагнул в комнату, выбирая ту, где была неубранная с утра постель. Сев на нее, он устроил девушку на своих коленях, ласково погладив по щеке теплой ладонью.
— Вот блин…прости, я, кажется, тебе наврал…
Аллочка, как ее хотелось называть из-за какого-то странного внутреннего наполнения, только выдохнула, когда поцелуй прервался. После его слов и от прикосновения, она посмотрела в его глаза, понимая, что в ней проснулось желание. И одновременно внутренние принципы требовали остановиться.
— Про поцелуй в щеку? — негромко спросила девушка, пробегаясь пальчиками по шее Дерека сзади.
— Угу…ты меня простишь? — выражение лица парня в сумерках странным образом сочетало в себе виноватый взгляд и совершенно откровенное вожделение. От такого коктейля любого могло бросить в жар.
— Если у тебя есть презервативы — прощу, — выдохнула, сдаваясь, девушка, осознав, что ее собственное тело не желает, чтобы его отпускали руки Дерека.
— Не бойся, — Дерек снова поцеловал ее в губы, зная, что даже если он кончит в нее, ей не грозит забеременеть от оборотня. К тому же, даже захоти, она уже не смогла бы ему отказать, судя по резко подскочившему сердцебиению. Он дал ей возможность снова обнять его за шею, не спеша давить, поглаживая по гибкой спине, медленно стягивая курточку.
— Но… — тихо выдохнула Алла, и тут же замолчала в поцелуе. Предательски вспыхнувшее желанием тело податливо чуть прогнулось, помогая снимать с нее одежду. Руки, что весь вечер носили выпивку и закуску Дереку и его компании, несмотря на усталость, скользнули по его плечам.
— У меня все под контролем, — кивнул парень, давая ей исследовать его тело свободно, зная, что его открытость только раззадоривает ее. И он был прав, судя по ее поведению. Пальчики девушки пробежались по груди Дерека, и с каждым свободным прикосновением к нему Алла понимала, что уже не может остановиться. Он был словно наркотик. И в следующий момент она отпустила себя, сама поцеловав Дерека, параллельно стягивая с него майку.
— Всегда мечтал познакомиться с красивой русской девушкой, — улыбнулся Дерек, давая ее пальчикам прикоснуться к горячей гладкой коже, и просто лег на спину, легко расстегивая ее блузку и проводя ладонями по груди. Услышав довольный вздох, он легко перекатился, нависая сверху и начиная мягко покусывать ее шею, плечи, стягивая лифчик и ведя губами по груди на живот, и замер у линии юбки, легко отправив ее на пол как и трусики. Раздвинув ее бедра, оставляя поцелуй на их внутренней стороне, он словно заново вспоминал вкус и запах женщины.
Алла не успела раздеть Дерека до конца, но он ей просто не дал такой возможности. Каждое прикосновение оставляло жаркий след, который впитывался под кожу, заставляя ее покрываться мурашками, а дыхание — участиться. Отзывчивость девушки была яркой, отличной от других девушек, и, наверное, это было из-за чего-то внутреннего, духовного.
Дерек устроился поудобнее и принялся ласкать ее лоно губами и языком, придерживая ее бедра и не давая вырваться, решив растворить все ее попытки к сопротивлению и оставляя только одно желание — побыстрее ощутить его в себе. Официантка закусила губу, стараясь держать себя в руках, но уже через минуту простонала, выгибаясь. Сопротивляться умелым ласкам Дерека она была просто не в силах. Одна ладонь девушки уперлась в стенку рядом, пальцы другой руки смяли простынь. Ласка становилась невыносимой, и губы Аллы умоляюще прошептали всего одно слово:
— Пожалуйста…
— Ммм… — Дерек разогнулся, подчеркнуто облизываясь и нависая над ней. Расстегнув джинсы и стянув их вместе с бельем, он выпутался из одежды и опустился сверху на девушку, нарочно потираясь головкой твердого члена о ее влажные губки.
— Пожалуйста…я хочу тебя, — снова прошептала, почти простонала, девушка, сжимая пальцами бедра Дерека и подталкивая его к себе, одновременно подаваясь и сама навстречу. Ее серо-голубые глаза потемнели от желания и пьянящей близости оборотня.
— Не могу отказать, когда меня так просят, — улыбнулся парень неожиданно мягко. Пускай он никогда не будет ее парнем, но сейчас он давал ей ощущать, что она самая желанная женщина в целом мире. Легко приподняв ее бедра, он плавно вошел в нее, давая привыкнуть к своему размеру и ощущая, как плотно она обхватывает его, и, закусив губу, сама поддается навстречу, одновременно и смущаясь, и желая, чтобы он делал с ней все, что ему захочется…
Всю ночь, до самого рассвета, Дерек не отпускал ее почти ни на миг, и Аллочке казалось, что у нее либо остановится сердце, либо она просто потеряет сознание. Но не произошло ни того, ни другого, хотя парень измотал ее так, что она вряд ли сможет завтра ровно стоять на ногах. Наверное, крики и стоны девушки не дали спать ее соседям.
Когда встало солнце, и оборотень позволил девушке положить голову на подушку, то уснула она мгновенно и даже не вздрогнула ни разу во сне, когда Дерек собирался и уходил из ее квартиры, унося воспоминание о страсти русской девушки. Телефон парень благополучно оставил, рассчитывая еще пару раз навестить ее перед полнолунием. Тихо прикрыв дверь, он вышел на улицу, вдыхая свежесть утра, и решил размяться, совершая утреннюю пробежку до дома, уже прикидывая, что скажет Алекс на его ночное отсутствие.
А старый оборотень не сказал ничего. Он спокойно проспал ночь, и, поднявшись с рассветом, приготовил сытный завтрак на двоих. Когда Дерек появился на пороге, Александр молча кивнул ему на еду, сам уже завтракая.
Дерек, выложившийся на полную этой ночью и пребывая в благостном настроении, с аппетитом умял свою порцию и даже уточнил, не нужно ли что-нибудь сделать по хозяйству.
— Не нужно, — улыбнулся Александр и плавно откинулся на стуле, посмотрев на Дерека прямо. За этот почти месяц парень стал ему как сын, но время поджимало, — Сегодня вечером я уезжаю. Ты остаешься.
Молодой оборотень сам чувствовал приближающую луну и понимал, что пришло время им прощаться, если они не хотели, чтобы начало хрупкой дружбы закончилось гибелью одного из них в территориальной схватке. Однако, видя, как старику нравится тут, парень покачал головой.
— Может лучше сделаем наоборот…это все-таки твой дом… А я уже и так давно тут засиделся.
— Ты не знаешь Россию. Куда ты подашься? — Александр говорил спокойно, но смотрел на Дерека по-отечески мягко.
— Да мало ли мест…в конце концов найду место, где есть стабильный Интернет, а то тут пришлось лезть на сосну, чтобы отравить Чарли письмо, — усмехнулся парень, — Не бойтесь, Александр, я не пропаду, — он впервые на памяти старика назвал его полным именем.
— Что ж. Хорошо, — мужчина поднялся и кивнул, допивая свой привычный настой трав, — Если что, ты всегда сможешь меня найти. По крайней мере…ближайшие лет пять я собираюсь провести именно в России.
— Тогда уеду завтра утром, а сегодня, как говорит Кирилл, у нас русское прощание, — кивнул оборотень и, вынув из кошелька деньги, подскочил и умчался куда-то в город. Александр лишь с усмешкой проводил парня взглядом и покачал головой. К вечеру Дерек вернулся с сумкой еды, бутылкой чистейшего самогона и пошарпаной, но годной гитарой под мышкой. Запыхавшийся, но донельзя довольный. Старый оборотень колол дрова:
— И где раздобыл только? — ухмыльнулся он, посмотрев на добычу молодого оборотня.
— Места надо знать, — в свою очередь отозвался с улыбкой Дерек, исчезая в доме, и оккупировал плиту, довольно быстро приготовив ужин, которым можно было накормить десять взрослых мужчин, но для двух оборотней в фазе последней перед полнолунием это был просто сытный перекус. Когда мужчина вернулся в дом, парень разлил мутный напиток по граненым стаканам и протянул один оборотню:
— Ну, давайте, что ли, на удачу, — карие глаза лукаво светились, предвкушая приятный вечер.
— Она тебе пригодится, щенок, — беззлобно хмыкнул Александр, беря стакан и опрокидывая в себя. После этого он сел за стол, собираясь полноценно провести вечер с Дереком.
Когда еда была прикончена, а в бутылке осталось чуть меньше половины, Дерек потянулся за гитарой. Уже была глубокая ночь, но он не боялся кого-то разбудить. Опробовав инструмент, он начал наигрывать мелодию, а потом запел одну из песен русской рок-группы, которую успел услышать в кафе и решил, что она как нельзя точнее подходит для них, оборотней.
Мы колесили по дорогам,
Меняя струны и подруг,
О, нам не хватало рук,
И если все добро от Бога —
Нам не светит теплый рай,
Сколько ни играй,
Это просто замкнутый круг.
Не всем волчатам стать волками,
Не всякий взмах сулит удар.
Есть странный дар — лететь на пламя,
Чтоб в нем остаться навсегда.
Александр держался лучше Дерека, потому, когда парень запел, он просто опустошил лишний стакан в себя. Голос оборотня прорезал тишину ночи мягким баритоном, и мужчина откинулся на стуле, с удовольствием слушая смутно знакомый мотив. Однако, когда песня закончилась, Александр спросил:
— Сколько дорог исколесил ты, Дерек? Как ты стал таким?
Закончив играть, парень отложил инструмент и чуть улыбнулся:
— Не так много, как ты… Я родился на каком-то постоялом дворе, моя мать была портовой шлюхой, и кто-то из пьяных матросов меня заделал ей. Никто и никогда не узнает…лишний рот ей был не нужен, и она просто подкинула меня на ступени первого попавшегося дома в Ливерпуле, — Дерек сделал глоток, щуря уже не совсем трезвые глаза, — Надо сказать, тут мне повезло: в доме жила старушка, которой совесть не позволила сдать меня куда-нибудь…так что лет до пяти я жил вполне себе неплохо. А потом она умерла, и ее дети, явно не прельщенные фактом, что в доме старой леди живет какой-то сопляк, все-таки запихнули меня в приют. Я сбежал через год — оттуда дорога была либо на фабрику, либо… — он поморщился, — Либо в мальчики к епископу. Так что почти два года я жил на улице, питался из мусорных баков, спал где придется, потом были работный дом и лавка мастера по выделке кожи… До сих пор в носу стоит та вонь… Я должен был сдохнуть, не прожив и года, но, видимо, моя живучесть преодолела эти испытания. Как-то в лавку пришел капитан фрегата «Новая надежда», сделать заказ. Я уже даже не помню, что на меня нашло, но я, понял, что это мой шанс. Я отнес им заказ на корабль, и спрятался в трюме. Меня нашли только через месяц. Я был похож на скелет…ну, знаешь, какие рисуют на пиратских флагах… — он усмехнулся, — К счастью, меня не утопили, а взяли юнгой. Так я проплавал с ними несколько лет и, когда мне исполнилось девятнадцать, даже сумел скопить себе немного денег. Тогда мы прибыли в Лондон, и я попрощался с командой. Мы пили ром и лапали девок весь вечер, а потом я вышел на воздух с одной недорогой красавицей. Мне показалось, что я отвернулся на секунду, но моя прелестница лишилась головы, а на меня прыгнул огромный волк, сбивая с ног и впиваясь зубами в плечо. От боли я потерял сознание, а, когда очнулся, обнаружил, что местное ворье уперло у меня все, кроме трусов. Моя рана, которая должна была убить меня, исчезла без следа. Я кое-как добрел до комнаты, которую снял в таверне, и почти трое суток провалялся в горячке, а потом…потом, ты, наверное, знаешь, что было с первым полнолунием…
— Ты его пережил. И стал одним из нас. Предварительно закусив парой человек, — кивнул Александр и налил обоим по очередному стакану, — Не жалеешь, что выжил? Что получил такую жизнь?
— Знаешь, со временем все поменялось… Сначала было страшно, потом противно, потом мне понравилось, а потом я просто смирился со своим естеством, — парень улыбнулся, поигрывая жидкостью в стакане, — Ну, и раз уж мы говорим откровенно…я хотел поблагодарить тебя за все, что ты для меня сделал… Если бы не ты, я наверняка бы уже плавал в сточных водах Венеции…
— Я надеюсь, что ты не растратишь этот свой шанс зря, Дерек, — улыбнулся по-отечески Александр, — И не забудешь моих уроков.
Парень только кивнул, залпом допивая бокал, и спустя пару минут просто положил руки на стол, устроив на них голову, которая уже вновь начала обрастать после стрижки. Все-таки русский самогон валит даже оборотней, особенно молодых и неподготовленных. Александр какое-то время смотрел на Дерека, который медленно, но верно проваливался в сон. Затем встал, подхватил парня под руку и, доведя до кровати, опустил на нее. Заботливость старика дошла до того, что он даже укрыл ученика одеялом.
Утром же следующего дня старый оборотень стоял на пороге и смотрел на собранного и одетого Дерека, который последний раз в этом месяце выдувал целый чайник его воды. Поправив рюкзак на плече, парень крепко пожал протянутую руку.
— Берегите себя, Алекс…надеюсь, еще увидимся, — если парню и было жаль прощаться с неожиданно обретенным другом и учителем, то он тщательно это скрыл, всем своим видом показывая, что уже готов «сорваться с короткого поводка».
— Не попадись охотникам, — хмыкнул старый оборотень в ответ, пожимая руку. В его серых глазах не скрывалась теплая грусть, что Дерек уходит, но удерживать его Александр не собирался, — Иди.
Обернувшись на прощание, парень лихо перемахнул через забор и бодрым шагом направился к шоссе, чтобы успеть на автобус до станции, а оттуда на поезде уже ехать дальше, вглубь России.

========== Беглянка ==========

No one heard a single word you said.
They should have seen it in your eyes
What was going around your heart.
Ooh, sheʼs a little runaway.
Daddyʼs girl learned fast
All those things he couldnʼt say.
Ooh, sheʼs a little runaway.

Дерек никогда не видел такой красоты. С этим не могли сравниться ни самые шикарные пляжи, ни самые дорогие отели в городах. Он стоял в белоснежном снегу, стянув с головы меховую шапку, которую просто купил у бабульки в поезде, и не мог надышаться, чувствуя что-то первобытное и родное.
Здесь было холодно. Гораздо холоднее, чем в округе Москвы. Уже лежал тонкий слой снега, вода покрылась хрустящей тонкой корочкой льда. Чистые и яркие запахи пьянили сознание оборотня, он впервые был на такой чистой от людей территории. Природа вокруг была настолько мощной, что взывала к оборотню наравне с почти полной луной. Сегодня ночью она снова овладеет Дереком, и зверь подчинит его. Но здесь, на природе, это все казалось не таким страшным, как раньше. Земля словно питала его силой, очищала его мысли.
Он приехал в Иркутск рано утром и сейчас, вооружившись картой и рюкзаком, уверенно топал в лес, который высился сейчас со всех сторон. К ночи парень добрался до небольшой охотничьей сторожки, отмеченный на маршруте. Тут, похоже, больше года никого не было, но, после жизни вдвоем с Александром, аскетизм не пугал. Тщательно убрав свои следы вокруг сторожки, Дерек вошел внутрь, разложив вещи и наспех перекусив валянным мясом и консервами.
Ночь и луна наступали на пятки. И с приближением времени обращения невольно вспомнилось, ради чего Дерек вообще тренировался с Александром. От Маркуса не было никаких вестей. Где-то в лесу взвыл волк, словно зовя Дерека присоединиться к нему.
Когда ночь опустилась на лес, Дерек не спеша разделся, толкнув дверь, и ступил босыми ногами на снег, смотря, как тучи тают, открывая ему полную луну, а первая судорога сводит мышцы. Еще секунда, и она повторяется, а потом они идут одна за другой, заставляя тело ломаться в позвоночнике. С неба пошел снег, который таял на горячей коже вервольфа, которая пошла рваными трещинами, высвобождая черную густую шерсть, и зверь поднял косматую голову, завыв протяжно, стряхивая остатки человеческой природы. Трансформация завершилась, и волк переступил по снегу мощными лапами, принюхиваясь. Звериный голод, накопившийся за два месяца, разрывал изнутри. А потому тончайший запах двух мужчин, охотников на медведей, судя по въевшейся в кожу крови животных, был не только легко различим, но и заставлял немедленно удовлетворить голод.
Зверь, не раздумывая, двинулся вперед. Он двигался быстро и бесшумно, скрытый темнотой ночи и тенью деревьев. Двое мужчин уже отыскали берлогу, собираясь выкурить зверя и, воспользовавшись его беспомощностью, убить. Волк зашел им в спину и замер, выжидая. В желтых глазах, обычно горящих голодным безумием, проскользнула вполне человеческая мысль: «Он такой же, как я…они истребляют нас, когда мы беззащитны…они должны умереть». Дерек словно шепнул эту мысль своему второму я.
Тем временем охотники подняли шум, будя медведя, и вскоре ельник, бывший его берлогой, зашевелился. Мужчины отскочили назад, чтобы не попасть под лапу медведя, и один из них налетел на оборотня спиной. Он обернулся, в глазах мелькнул ужас, и через мгновение он заорал. Однако крик почти тут же оборвался, превращаясь в хриплое бульканье. Мощные челюсти прокусили горло, ломая хрящи, роняя добычу на землю и с наслаждением вгрызаясь в горячую плоть. Между тем огромный бурый медведь уверенно пошел на второго охотника, оставшегося в одиночестве.
— Нет! Нет! Так не бывает! — мужчина в ужасе пятился, даже не оглядываясь, широко раскрытыми глазами глядя то на медведя, то на оборотня и ошметки плоти товарища в его пасти. Раньше оборотень бы отогнал конкурента, но сейчас этот зверь был неуловимо другим. Смотря на медведя и вместе с ним делая шаг, они просто зажимали охотника с двух сторон. Косматый сперва скалился, но потом словно понял, что неожиданный союзник не только спас его шкуру, но и предлагает совместную охоту.
— Н-н-не н-н-надо, — взвыл мужчина, словно звери могли его понять, и в следующую секунду не выдержал, развернулся и бросился бежать. Черный волк припал к земле и прыгнул, настигая горе-охотника и сбивая того с ног, роняя в глубокий снег. Отлетевшее ружье, к которому он потянулся, было перекушено пополам. К ним присоединился медведь, и волк, облизнув окровавленную пасть, отступил, давая лесному собрату насладиться поздним ужином.
Вопль ужаса и боли потонул сначала в снеге, а затем в хрусте. Потревоженный и озверевший, обычно спокойный медведь, когтями разодрал плоть человека и зубами ухватил кусок. Кровавая слюна капала на снег. Но медведь не убил несчастного, человек продолжал биться в предсмертной агонии и пытаться дышать.
Волк стоял вдалеке, наблюдая за развязкой и не спеша соваться под лапы медведю. Он сейчас чувствовал то же, что и он, и в то же время какой-то стальной стержень внутри контролировал его, не давая присоединиться. Наконец, развернувшись, оборотень перемахнул через поваленное дерево, помчавшись вперед.
Остановился он на небольшой опушке, смотря на полный диск луны, и затем опустил морду. Сперва ничего не происходило, но вскоре мышцы зверя начали подрагивать, едва ощутимо сжимаясь. «Я смогу…я смогу…я должен попытаться, » — упрямо твердил зверю человек. Занятый попыткой, парень не сразу заметил, что несколько пар желтых глаз наблюдают за ним из чащи.
Давление полной луны когтистой лапой удерживало зверя, не давая человеку побороть его. Но вот полупрозрачное облако скользнуло по бледному диску, и лунный свет, чуть приглушенный, словно отпустил человека и зверя.
«Борись с ним, подчини его, Дерек!» в голове прозвучал как наяву голос Александра, словно придавая силы, и зверь зарычал, выгибаясь и падая на землю. Тело начало вытягиваться, обретая черты человеческого тела, но не сбрасывая шерсть. Желтые глаза впились в высокое небо, отражая свет луны. Новый приступ боли скрутил все его естество, и Дерек закричал, царапая рукой с длинными когтями снег, переворачиваясь на живот и склоняя голову. Луна снова показалась из-за облаков, грозя вновь обернуть его зверем, но парень был упрям. Ударив кулаком по земле, он прорычал, и из волчьей пасти вырвалось человеческое:
— Смогу…
Шерсть стала опадать клочьями, и, спустя пару минут, первый оборотень за бог знает сколько лет сбросил шкуру в полнолуние, забрав последние силы и заставив человека упасть в снег. Угасающим взглядом Дерек увидел, как на свет выходит серая волчица.
Сознание Дерека померкло, и перед внутренним взором вместо снега возникла жаркая Португалия. Солнце здесь едва зашло за горизонт, в спину ласково дунул ветер, заставляя короткие коричневые пряди падать на глаза. Сознание оборотня сейчас намертво слилось с ее реальностью, и Дерек, сам того не зная, видел все глазами Элис.
Девушка смотрела, как диск полной луны становится все ярче на фоне темнеющего южного неба. Долгий тихий выдох сорвался с красивых губ, а взгляд опустился вниз. Элис стояла на холме, а внизу раскинулись огни и яркие ленты цирка. Она чувствовала их, охотников. Знала, что они рядом. И знала, что бежать — значит стать открытой мишенью. Рядом с людьми был шанс…на что?
Мысли потонули в дикой боли, заставившей тело согнуться пополам, ломая кости. Удлиняющиеся зубы рассекли губы, из груди вырвался крик боли, который перешел в вой. И она выла до тех пор, пока менялась, мучительно и болезненно. Через несколько долгих минут на вершине холма выпрямилась поджатая вервольф, на полголовы ниже самцов. Ее шерсть имела причудливый оттенок: наравне смешались серые и коричневые волоски, в свете луны делая шкуру рыжеватого оттенка.
Когти царапнули землю, вырывая траву. Зверь тяжело дышал, чувствуя страх из-за витающего в воздухе серебра. Опустившись на все четыре конечности, Элис втянула носом воздух, чуя людей внизу, в ярких палатках цирка.
Все было рассчитано идеально: бродячий цирк, расположившийся у подножия холма, был словно манящий торт со свечками — приходи и хватай кусок пожирнее. Представление только закончилось, и из шатра, галдя, высыпала разгоряченная публика. Мамы тянули за руки детей, парни что-то нашептывали на ухо девушкам, жующим сладкую вату. Повсюду царили музыка, смех и веселье. Два десятка охотников слились с толпой, внешне ничем не отличаясь от обычных людей. Весь камуфляж и часть защиты было приказано оставить. Еще утром они получили информацию от местного связного, что девчонка прибыла вчера, а, значит, где-то рядом, и на этот раз они ее не упустят.
Вервольф оскалилась и глухо зарычала. На траву закапала слюна. Зверь метался внутренне, оставаясь физически на месте. Было страшно — и одновременно хотелось есть. Более опытный оборотень развернулся бы и бежал, но не она…ее контроль был слишком слаб. В итоге жажда плоти пересилила, и Элис сорвалась с места, вниз, к цирку, в желании утолить голод.
Люди не чувствовали угрозы, зато в наушниках охотников раздался голос: «Есть движение, на двенадцать часов, готовность номер один». Охотники разошлись среди людей, делая полукруг и не привлекая к себе внимания. Они просто выжидали, решив ловить на живца.
Чуткий слух оборотня уловил голос, изнутри вырвался рык ярости. Зверя достало, что на него охотятся, и наравне с голодом появилось желание порвать на куски преследователей. Оборотень метнулась в сторону, бесшумно прыгая в тень одного из шатров. Глухое рычание было не сдержать, но каждое движение оставалось хищным и абсолютно звериным…до самого момента прыжка. Она прыгнула на человека, отрывая тому зубами руку от плеча и вспарывая когтями брюшную полость, так что органы вывалились на землю. Но Элис просчиталась. Она думала, что напала на охотника, но то был просто человек. И обостренный нюх слишком поздно дал понять эту ошибку в 20 сантиметров. Ядовито-желтые глаза в упор посмотрели на охотника в досягаемости когтей, и лапа тут же рассекла воздух и лицо преследователя.
Человек что-то держал в руках, и, как только Элис ударила, он выпустил из рук колбу, которая разбилась, выпуская в морду оборотня эссенцию серебра, которая обожгла нос и глаза, на несколько секунд лишая органов обоняния и зрения, оставляя после себя жгучую боль и желание бежать без оглядки. Зверь взвыл, отчаянно и яростно, выпрямляясь во весь рост и лапами закрывая обожженную морду.
Крики людей и остальной шум, адская разъедающая боль и ярость заставили оборотня метнуться в сторону. Дезориентированная, самка, отступив назад и вбок, запуталась задней лапой в ленте ярко-оранжевых флажков и, в очередной раз яростно прорычав, рванулась. Делать этого явно не следовало, потому что она тут же угодила в стоящий рядом шатер, с воем падая вместе с ним.
Тяжелая ткань и опоры накрыли ее собой, мешая вырваться. Вокруг тут же началось движение, и, когда полог шатра резко стянули, на голову оборотня накинули удавку на длинном шесте. Толстая серебряная лента плотно обхватила ее шею. Ее уже окружили охотники, держа на прицеле автоматов с транквилизаторами. Маркус вышел вперед, закуривая и смотря на зверя:
— Привет, малышка. Погуляла и хватит, пора домой.
Элис взвизгнула и оскалилась, рыча и пытаясь вырваться. К этому времени ее зрение и обоняние восстановилось полностью, а вот ярость зверя была ослепляющей. Она рванулась вперед, на Маркуса, но серебро вокруг шеи заставило упасть на лапы и пригнуться к земле, глухо рыча. Кровавая слюна капала между лап, а в клыках застрял кусок человеческой кожи и одежды.
— Хм…знаешь, это прямо дежавю, как французы говорят, — мужчина стряхнул пепел сигары, смотря на волчицу и выдыхая дым поверх ее ушей, — Где-то я уже это видел, — он потер заросший щетиной подбородок, — Ах да, тот черный кобель, которому я давал шанс быть мне полезным, как его… — он пощелкал пальцами, словно вспоминая.
— Дерек, босс, — отозвался Джо, вскидывая ружье.
— Точно! Вот отвезем тебя, и я найду его и сделаю себе новый коврик для сортира… — с этими словами он вынул из-за пояса пистолет с капсулой.
Оборотень в ярости смотрела на Маркуса, и взгляд этот обещал месть. Но слова про Дерека заставили рычание на мгновение стихнуть, словно его образ скользнул в сознании Элис. И в этот момент выстрел охотника, попавший волчице в затылок, заставил ее снова взвизгнуть, а через мгновение захрипеть вместо рычания. Последняя попытка дернуться закончилась полным провалом в кромешную темноту.
— Бережнее, ребята…хоть волосинка с хвоста упадет, и Ремус вас вывернет наизнанку, — приказал он охотникам, следя, как публике вешают лапшу на уши про сбежавшего из клетки волка, и принимая похвалы. Элис уложили в клетку, оплетенную серебром, и загрузили в грузовик. Через пятнадцать минут ее погрузили в частный грузовой самолет, который держал курс в штаб-квартиру охотников. На мобильный телефон Ремуса пришло смс-сообщение: «Встречай посылку».
Доза транквилизатора прямо в голову оказалась для Элис слишком большой, ибо была рассчитана на самца. Она не только не пришла в себя за все время перелета, но и вплоть до момента обратной трансформации. Невыносимая боль заставила девушку взвыть, а потом простонать. Первое, что она почувствовала, был запах электрического света лаборатории…ее «комнаты». По воспаленным после серебра глазам ударил свет, когда американка в ужасе их распахнула с едва слышным хриплым «Нет!» и оглядела три белые стены и одну стеклянную, не пробиваемую. Девушка дернулась, но ее запястья обожги серебряные обручи. Слабость в теле после полнолуния была катастрофической.
Она была одна, но знала, что, как только она пошевелилась, датчики на камерах дали сигнал в мониторы. За стеклом были люди, она их инстинктивно ощущала, но пока к ней никто не торопился. Яростный взгляд впился в стекло, девушка попыталась сесть, но голова и тело отказывались слушаться.
— Я не для того…сбегала… — прорычала, но на самом деле прохрипела, Элис, натягивая тонкие серебряные цепочки, идущие от серебряных браслетов на руках, — Чтобы вернутся…
Так она провела еще час, прежде чем вошли люди в одинаковых белых халатах. Она знала их хорошо, безмолвные и бесстрастные, сколько ни рычи и ни обзывай.Они просто будут делать свою работу. Вот и сейчас, приподняв ткань рубашки на завязках, которая была на Элис, один, крепко держа, взял кровь из вены на анализ, второй проверил реакцию ее зрачков фонариком.
Если Элис и хотела огрызаться, то, при виде ученых просто закрыла глаза, спасая их от света. Она не дергалась, экономя силы, зная, что рано или поздно появится тот, кому она обязана своим заточением. И это несмотря на то, что она знала, что практически бессильна сейчас. Желудок стянуло болезненным голодом.
Когда мужчины вышли, их место заняла женщина. Надев белые медицинские перчатки и раздвинув ее ноги, она осмотрела ее половые органы, удовлетворенно кивнула и, забрав инструменты, вышла. Элис снова оставили одну. Она была предоставлена самой себе, но все-таки, когда она уже решила, что о ней забыли, дверь открылась и внутрь вошел мужчина лет сорока с подносом в руках, на котором была тарелка с мясом, пожаренным с кровью.
— Ну здравствуй, Элис…
Она расслабилась. Смирилась. По крайней мере на сегодня решила отступить, когда убедилась, что ее оставили в покое. Она готова была забыться сном, несмотря на дикий голод. Но все полетело к дьяволу, когда он появился на пороге.
— Рем, — Элис оскалилась и дернулась, делая новую попытку ровно сесть и смотреть своему мучителю в глаза. Теперь не надо было притворяться влюбленной дурочкой, после ее побега охотник ей все равно не поверил бы. И, видимо, ненависть и голод были настолько сильны, что Элис смогла сесть, глядя в упор на Ремуса.
— Только тебе я позволял так себя называть, — мужчина говорил тихо, мягко, наверное, даже ласкового, если бы не холодный метал в глазах, — Я много тебе позволял…я заботился о тебе, Элис… — он поставил тарелку на столик так, чтобы она не достала, — И как ты мне отплатила?
Девушка снова дернулась, но тонкие серебряные цепи держали крепче тяжелых якорных. Оскалившись, она с ненавистью и страхом смотрела на охотника. Зверь внутри взвыл, что его дразнят мясом.
— Ты держал меня взаперти, словно комнатную собачку, — прохрипела, огрызнувшись, Элис.
— Я растил тебя, как драгоценный цветок…оберегал, — мужчина обошел ее и погладил по волосам. Он никогда не торопился, любил долгие беседы, но сейчас она чувствовала его раздражение, которое он тщательно скрывал, но Элис успела его хорошо узнать. На вид Ремусу было около сорока, высокий, накаченный, мышцы не скрывал даже черный свободный костюм. Волосы оттенка соль с перцем, подернутые сединой, доходили ему до лопаток и были стянуты в хвост на затылке.
— Я мечтала о свободе… Рем, — тихо выдохнула Элис, инстинктивно напрягаясь. Однако прикосновение заставило страх уйти: охотник никогда не делал ей намеренно больно. Да, он использовал ее. Но в разговорах с ней он всегда, подчеркнуто всегда, вел себя заботливо. Элис даже на миг подумала, что Ремус не виноват в том, что видит ее благополучие не так, как она сама. Всего лишь на пару секунд она посочувствовала ему, подумав, что причинила боль своим побегом.
— Свобода…и что бы ты стала делать…окружающий мир отвратителен. Он прогнил изнутри — продажные политики, жадные банкиры, воры, насильники, убийцы и шлюхи кругом, — его голос обрел силу, и в каждой нотке слышалось отвращение, — А еще эта шайка блохастых выродков, знающих только три вещи в жизни: жрать, трахаться и убивать!
— Я одна из них! — резко ответила девушка, пытаясь удержать Ремуса в поле зрения, — И весь год, когда я не скрывалась от твоих ищеек, я наслаждалась каждым мигом свободы, окружающего мира. Каждым мигом вдали от проклятых лабораторий и тебя!
Взгляд серых глаз на миг стал острым, как лезвие кинжала, и Ремус оказался рядом, поймав ее лицо за подбородок и склоняясь к ней.
— Нет, моя девочка, ты отличаешься от них во всем. Ты создана мной и создана для меня…первая, ты станешь Евой нового вида… Но, не уничтожив старого — нового не построишь… Однако я уже близок к этому…скоро никого из стариков не останется…а новичков я превращу в моих верных собачек… — мужчина усмехнулся, погладив ее по щеке, но его руки, как всегда, были холодны как лед.
— Ты говоришь обо мне как о своей суке на выставке, — оскалилась по-звериному девушка, но от прикосновения не отпрянула в силу выработанной привычки. Однако по коже прошли мурашки, не очень приятные, надо сказать, мурашки. Раньше он не говорил с ней так. Они могли часами беседовать на разные темы, и Элис даже искренне радовалась приходу Ремуса. Он был ее единственным глотком воздуха в этих лабораториях, хотя она и знала, что заперта по его приказу. Все изменилось за этот год. И теперь охотник перестал скрывать свои намерения, услышав которые, волчица по-настоящему испугалась.
— Если тебе так угодно… — взгляд мужчины прожигал ее насквозь, его ладонь скользнула по ее щеке на шею, слегка сжимая ее горло властным жестом. Он видел страх в ее глазах, он был зол, — Признаюсь…я был неприятно удивлен, узнав, что ты спуталась с оборотнем. Но, судя по анализам, ты не позволила этому кобелю… — он скрипнул зубами. Элис едва ощутимо дернулась. Сейчас она проклинала свою глупость и свою слабость.
— Ты смотришь мои анализы? — девушка попыталась усмехнуться. Не вышло, — Я ни с кем не была из оборотней.
Последнее она выдавила из себя, когда пальцы сжали ее горло чуть сильнее. Ее бессильный оскал был сейчас единственной защитой от него.
— И никогда не будешь. Ты моя Элис, только моя…только моя. И когда мои люди закончат сыворотку, я стану подобен тебе… Мы будем править этим миром, сможем диктовать свои условия… Но, запомни: ты — моя…а я не люблю, когда кто-то трогает то, что принадлежит мне… — мужчина провел рукой по ее груди вниз, сминая ткань рубашки.
— Рем?.. — тихо выдохнула Элис единственное, что смогла выдавить из себя после его слов, и инстинктивно отпрянула назад от охотника, так что звякнули серебряные цепи.
— Я все знаю…ты была с ним, мои люди нашли твои волосы в его квартире, перед тем как спалить к чертям…и в твоем номере в Италии… Он лапал тебя? И ты была не против…тебе нравилось, так? Так это было? — его ладонь скользнула ей между ног, вторая рука снова сжала ее горло, не перекрывая кислород, но и не давая сбежать. Взгляд мужчины был полон жгучей ревности.
— Нет, Рем… — Элис дернулась всем телом, попытавшись отстраниться, в глазах цвета виски плескался неподдельный испуг: он никогда так не вел себя с ней, раньше, — Он лишь раз коснулся моей руки, больше ничего не было!
Она сглотнула, ощущая руки охотника на своем теле и впервые настолько сильно не желая этих прикосновений.
— Я велел Маркусу притащить мне его голову…украсит мой кабинет… — рука мужчины рванула ткань, обнажая ее хрупкое тело, — Но я понимаю его…тебя трудно не хотеть. Однако ты позволила этому выродку прикоснуться к себе…а мне никогда…почему? — он приподнял ее от постели, держа на вытянутой руке и рассматривая обнаженное тело в цепях, ощущая, как возбуждение накрывает его.
— По той же причине, по которой не позволила никому, — глухо, с неподдельным теперь уже ужасом, отозвалась Элис, — Я хочу быть с тем, кого выберу сама…сама, слышишь, Рем?! Он не касался меня…никто не касался… Ты ведь знаешь…
Едва ощутимая дрожь прошла по ее телу от прикосновения холодных рук, от пожирающего и одновременно расчетливого взгляда, от тянущей боли в запястьях из-за серебра.
— Я знаю, что для тебя лучше, Элис… Я и так ждал слишком долго… — мужчина швырнул ее обратно на постель, переворачивая лицом вниз, и, удерживая своим весом, насильно раздвинул ее ноги, снова лаская ее лоно рукой, — Ты оборотень, зверь, а зверя нужно подчинить…впрочем, если ты не будешь сопротивляться, тебе понравится, — его пальцы скользнули внутрь ее тела.
— Нет! — девушка дернулась, пытаясь ускользнуть из рук Ремуса, из его хватки. Она все еще надеялась, что он сейчас остановится, отпустит и оставит ее. Но охотник не отпустил ее в этот раз, его пальцы причинили боль, и Элис негромко вскрикнула, выгнувшись и снова дернувшись прочь, — Пожалуйста, Рем…не надо, — впервые на памяти мужчины взмолилась девушка.
— Я был добр к тебе, а ты…тебе было плевать…ты сбежала, но больше бежать некуда… — это прозвучало как приговор, она знала его слишком хорошо. Пальцы продолжили грубо ласкать ее, — Смотри-ка…ты промокла…ты любишь, когда тебя берут силой… — он завел одну ее руку ей за спину, не давая дернуться, другой он расстегнул ширинку своих брюк и притянул Элис ближе. Пальцы свободной от хватки Ремуса руки сжали цепь, спутали ее, натягивая. Серебро обжигало, но помогало отвлечься от грубой ласки, которая предназначалась ей как прелюдия, как подготовка к тому, что ее собирались сломать. Элис больше не просила остановиться, она слишком хорошо поняла, что это бесполезно, а унижаться вновь она не хотела. Не хотела, но покинувшие ее лоно пальцы и грубый толчок сзади заставил вскрикнуть от боли и упасть на локоть.
Ремус вошел в нее одним грубым, сильным толчком, ощущая, какая она узкая. Девушка закусила себе губу почти до крови, ощущая подступающие к глазам слезы. Она не хотела, не так и не с ним. Ах, если бы сейчас была ночь перед полнолунием, а не после… Он бы просто не смог к ней подойти.
— Нет… — едва слышно произнесли губы девушки, и она ощутила дрожь боли, отвращения и полного бессилия, прошедшую по телу.
— Ты станешь моей Евой…а когда мы закончим сыворотку, ты станешь матерью нового поколения оборотней, сильнее, лучше тех, что были прежде…вот увидишь, — он не выпускал ее руку, начиная двигаться сильно, глубоко, получая удовольствие от того, что обладает ей сейчас. Она нравилась ему и, возможно, все могло быть иначе, но она сама виновата, она вывела его, она сбежала, она позволила кому-то прикасаться к ней…он думал об этом, продолжая двигаться, входя в это молодое сильное тело, наслаждаясь своей властью.
Очередное «нет» слетело с ее губ, но для Ремуса это ничего не значило. Постепенно взгляд Элис просто замер на цепи, которую сжимали пальцы ее свободной руки. Было больно, физически и морально, но она замолчала и не издавала больше ни звука, только периодически выдыхая от особенно сильных и болезненных толчков. В голове стало как-то пусто, и даже слезы так и не нашли выхода.
Ремус любил власть, любил добиваться своего, но сейчас он испытал легкое разочарование. Все же все должно было быть не так…однако это не помешало ему получить физическое удовлетворение. Последним сильным толчком он подвел себя к пику, выходя из ее тела, зажимая член в руке и следом вытирая салфеткой вытекающую сперму. Девушка вся сжалась, и это окончательно испортило ему настроение. Проснулась злость. Нужно было ускориться в исполнении их плана.
— Отдохни, Элис, утром поговорим, — привычным мягким тоном отозвался он, словно ничего только что не произошло, и вышел за дверь, доставая мобильный, — Найдите мне Маркуса…есть дело для него.
Элис же медленно опустилась на постели и сжалась в клубочек. Ее трясло, тело, словно бы не ее, как будто отделилось от сознания… Но стоило Ремусу выйти, а двери за ним закрыться, как все ощущения, отсекшиеся в реакции самозащиты, буквально смыли Элис. Она зажала голову руками, слыша звон цепи, уткнулась лбом в колени и глухо взвыла. Слезы отчаяния, боли, унижения, ненависти и бессилия, наконец, прорвались, душа девушку. Ей сейчас хотелось только одного — подставиться под серебряную пулю, и чтобы она непременно попала ей в сердце или голову. Чтобы прекратился весь этот кошмар, чтобы можно было снова вдохнуть запах свободы…или хотя бы просто никогда не видеть этого белого электрического света лабораторий. Не чувствовать запаха Ремуса и обжигающе-холодных прикосновений к ее телу. Забыть все.
Глухой вой девушки, несмотря на то, что был тих, настолько напряг ее связки, что у нее сел голос. И прежде, чем сознание смилостивилось, и Элис провалилась в беспамятство, несмотря на оставленное неподалеку мясо и дикий голод, перед ее глазами мелькнула чудесная, красивая картина, частью которой так хотелось быть… Лес, снег, кристально-свежий воздух, предрассветные сумерки и светлеющее небо, на котором еще заметен блеск уже теперь убывающей луны.

========== Стая ==========

Рвет просторы хомус,
Сброшен с шеи хомут,
Вязнет в хляби нога.
Я мотаю на ус,
Чтоб во лжи не тонуть,
Чему учит тайга.
Хвойный до неба храм
С куполом рыжих звезд,
Пляшущих в синеве.
Прячет вяза гора
Комья грачиных гнёзд
В узловатой руке.
Мне мой волчий разбой
Не укрыть темнотой —
Всюду глаза горят.
Будто кто-то живой,
Под опавшей листвой —
Дышит сыра земля.

Это был кошмар, от которого хотелось очнуться. Он видел все, и он ничем не мог помочь. Ему казалось, что ее вой идет из его горла…когда вдруг все померкло, а он ощутил прикосновения чего-то теплого и влажного к своей щеке. Ему вообще было тепло, и, спустя секунду, он понял, почему. Дерек лежал на земле, а вокруг него, телом к телу, лежали волки, согревая его всю ночь. Открыв глаза, он увидел ту самую волчицу, осторожно вылизывающую ему лицо. Солнце едва показалось из-за горизонта. Он пролежал тут весь остаток ночи.
Лес был погружен в звенящую утреннюю тишину вплоть до первого лучика солнца. Едва свет скользнул по верхушкам деревьев, как все вокруг ожило, подгоняемое пением птиц. Стоило Дереку пошевелиться, как волки один за другим стали поднимать головы и оборачиваться на него. Волчица первой села, предварительно дохнув на него теплом, и облизнулась. От нее пахло не только мясом и кровью, но и каким-то уютом.
Все еще не чувствуя холода, хотя на нем не было ни клочка одежды, парень протянул руку и погладил мягкую серую шерсть волчицы, одним взглядом говоря «спасибо». Он не знал, почему дикие звери повели себя так, тем более, что они могли быть голодны, а он был без защиты и мог легко стать прекрасной пищей для всей ее стаи. То, что именно волчица была вожаком, стало ясно сразу. Придвинувшись ближе, парень потерся щекой о ее шею, как сделал бы, будь он в волчьей шкуре.
Волчица не шелохнулась, лишь еще раз облизнувшись. Остальные волки начали подниматься и потягиваться. А затем раздался вой — вой оборотня. Далеко, но Дерек услышал, а стая повела ушами и напряглась. Кто-то из волков негромко взвыл, но почти сразу замолк. Волчица тоже встала. По одному, животные потянулись в лес в направлении воя, а волчица, посмотрев на Дерека, ушла после некоторой паузы в том же направлении.
Дерек бы не с чем не спутал вой собрата, а потому поднялся, втягивая носом воздух и прикидывая, где находится его избушка. Благо тут было всего ничего и, используя скорость и силу зверя, которая не выжала его в это полнолуние, он вскоре уже натянул штаны, свитер и куртку и, схватив рюкзак, направился туда, откуда был слышен вой.
Довольно скоро он вышел на проселочную дорогу, а впереди виделась вполне обжитая деревня. Сначала все было тихо, даже животные молчали, включая собак, а затем раздался женский крик. Парень, не раздумывая, сорвался с места, уже догадываясь, что могло случиться, и безошибочно нашел бревенчатый дом за забором. Легко перемахнув его, он бросил рюкзак в снег и, посмотрев на волкодава, который испуганно юркнул в будку, толкнул входную дверь.
Здесь все было залито кровью. Кровью оборотня. Внутренняя дверь была выломана, и за ней виднелась серая шкура огромного зверя. В его спине торчало несколько серебряных болтов, и оставалось совершенно не ясно, как оборотень еще не отключился. При внимательном рассмотрении было также видно несколько сквозных пулевых ранений, которые уже частично зажили.
Оборотень хрипло дышал, ослепленный болью и яростью, а на полу, вжавшись в угол, в ужасе смотрела огромными голубыми глазами на огромного зверя девушка с растрепанными длинными пепельными волосами. На пол капала кровавая пена и слюна оборотня, на его когтях еще висели ошметки чьих-то органов.
Дерек оценил масштаб бедствия, ступая тихо и стараясь производить как можно меньше шума. Заметив девушку, он слегка качнул головой, показывая пустые руки и приложил палец к губам. Медленно он обошел ее, вставая между ней и раненным оборотнем, все также держа руки на виду.
— Я помогу тебе…позволь подойти… — глаза Дерека оставались привычного оттенка, лишь вокруг зрачка ярко сверкнул золотистый ободок. Сила зверя, теперь подчиненная человеком, потекла по его жилам.
Глухой и яростный рык вырвался из пасти зверя, который, казалось, и так слишком сильно был напряжен и зол. Дерек мог представить, как все пульсирует в глазах оборотня, разрываясь между болезненной яростью и сознанием человека. Видимо, боль была слишком сильной, потому что в следующий момент, стоило парню сделать шаг к оборотню, он резко ударил лапой и зубами прицелился в плечо Дерека. Девушка снова закричала, зажмурившись и закрыв голову руками.
Парень увернулся от удара лапой, трансформируя свое тело, так что зубы зверя уже впились в черную шкуру, что и спасло Дерека от перелома ключицы. Вервольф крепко обхватил серого зверя руками с длинными когтями, удерживая рядом и не давая ни разжать челюсти, ни вырваться, не обращая внимания на боль. Желтые глаза смотрели в такие же звериные, но взгляд оставался взглядом осмысленным. Пасть приоткрылась, и зверь на грани сознания услышал его голос:
— Не давай ему победить! Ты человек, борись с ним, ради себя, ради своей женщины…не смей сдаваться, борись!
Хватка стала еще крепче, не давая зверю удрать. Оборотень рванулся, зарычав, а затем взвыл — громко, протяжно, яростно. Его когти разодрали спину Дерека, которая тут же начала регенерировать, а затем тело зверя словно начало ломать. Судороги заставили мышцы ходить ходуном под шкурой, а во взгляде зверя вместо ярости на мгновение мелькнуло что-то человеческое
— Давай…ты сможешь… — продолжал рычать парень, удерживая его крепко одной рукой, протягивая другую и ухватив один из болтов, рванул его, отбрасывая прочь. Он понимал, что, когда процесс обернется, такое количество серебра убьет оборотня, и потому спешил избавиться от него, — Не сдавайся… — продолжал хрипло шептать он в ухо зверя, надеясь, что у него хватит сил.
Дикая боль заставила зверя снова взвыть и рвануться, когти задних лап, разодрали дерево пола. Оборотень хрипло дышал, и с каждым мгновением Дерек ощущал, как сила зверя отступает. С предпоследним болтом, вырванным из спины, оборотень глухо прорычал, оседая на пол в бессилии и отступившей ярости. А Дерек увидел, как в глазах зверя все ярче и ярче проявляется человек. Человек, который медленно, с отвратительным хрустом трансформации и хриплым выдохом-рычанием, упал без сознания на руки оборотня.
Стало поразительно тихо. И только всхлипы и дрожь девушки смешались с волнами адреналина и боли, которые медленно, одна за другой, окатывали их всех.
— Воды…принеси воды…ему надо промыть раны… Если есть спирт, еще лучше…давай, девочка, — Дерек прикрыл глаза, справляясь с собственным зверем, который ворчал, чувствуя боль от ран, нанесенных другим самцом. Когда она, пошатываясь, вышла, оборотень встал, бережно поднимая человека на руки, и уложил на живот, на стол, осматривая раны и проверяя, не осталось ли в его теле серебра. Убедившись, что все в норме, Дерек глубоко вздохнул и склонился, возвращая себе человеческий вид. Найдя на лавке скатерть, он обмотал ее вокруг бедер, не желая шокировать вернувшуюся девушку.
Надо отдать ей должное, несмотря на явный страх и еще мокрые дорожки слез на щеках, она безропотно послушалась Дерека. Через пару минут девушка уже вернулась в комнату, в руках у нее был таз с теплой водой, который она поставила на скамью. Из кармана простого льняного платья она вытащила самую обычную перекись водорода и моток бинта, протянув молча незваному гостю.
Судя по отсутствию истерики и молчаливости, эта девушка как минимум знала о существовании оборотней, если не видела раньше. Страх все еще чувствовался, но он постепенно отпускал красавицу, которая отступила чуть в сторону. Если она и хотела помочь, то не стала, бог знает по какой причине. Наверное, все-таки, перепугалась. Тихо шмыгнув носом, она только смотрела на действия Дерека, после чего снова вышла и вернулась уже с мужской одеждой в руках, для обоих мужчин.
Дерек же, воспользовавшись обычным кухонным ножом, которой нагрел на печке, прижег самые сильные раны, после того, как промыл их, а затем наложил повязку. Он провозился довольно долго, но, благодаря урокам Алекса, справился куда лучше, чем сделал бы это раньше. Однако, несмотря на его силу, все же кровопотеря и схватка с равным себе дались ему нелегко, и, как только оказание медицинской помощи было закончено, он не стал переносить раненного, просто сняв с печи покрывало и набросив сверху. Увидев в руках у девушки одежду, он присел на лавку, утирая лицо от своей и чужой крови, и благодарно кивнул:
— Спасибо…можно мне сначала умыться…
— Я могу принести чистой воды, — услышал он тихий мелодичный голос, и девушка опустила взгляд. Она уже успокоилась, но руки ее все еще дрожали после пережитого стресса, — Или натопить баню?
— Не надо, я сам. Скажи только, где взять воды, — Дерек, несмотря на жуткий вид, улыбнулся, — Присмотри за ним…он уже не опасен, но у него жар, — оборотень поднялся, взяв предложенную одежду.
— Справа за домом колодец и баня, — тихо ответила девушка и почти виновато добавила, — Леша не успел еще закончить ремонт труб для ванной…
Когда Дерек проходил мимо и втянул носом ее запах, то внезапно осознал, что ошибся. Девушка, действительно, была связана с оборотнем на столе, но его запах впитался в ее тело совсем не так, как впитывается в тела любовниц зверя.
— Спасибо… — кивнул молодой оборотень, выходя на улицу и уходя в баню, где холодной водой смыл кровь и наполнил следом заново баки, благо с баней он уже научился обращаться. Затем Дерек вышел, одевшись и подхватив с улицы рюкзак, и вернулся в дом, уже больше походя на обычного парня.
Он застал девушку с кувшином парного молока в руках. Разруха в доме была кое-как прибрана, так что стало даже уютно, если бы не выломанная дверь и следы когтей на полу. Подняв взгляд на гостя, девушка чуть улыбнулась. Она успела заплести волосы в косу.
— Он очнулся…и хочет вас видеть, — мягко произнесла она. Взгляд голубых глаз был наполнен глубокой благодарностью и теплом, — Я приготовлю вам поесть.
С этими словами девушка отдала Дереку кувшин с молоком и отступила с дороги. Дерек только кивнул, проходя в комнату, где, уже на кровати, лежал оборотень. Теперь, когда девушка с помощью влажной тряпки отерла кровь с его лица, его можно было нормально рассмотреть. Судя по внешнему виду, оборотень был ненамного старшего самого Дерека. Светло-русые волосы слегка вились, доходили ему до ушей и переходили в светлую короткую бороду, словно мужчина просто не брился в течение месяца. Когда Дерек вошел, на него посмотрели внимательные светло-голубые глаза. Комплекции они с ним были одной, и это была одна из причин, почему парню удалось каким-то образом столько времени удерживать его одной рукой:
— Как самочувствие? — первым поинтересовался парень, замирая возле постели собрата.
— Благодаря тебе меня не грызет совесть, — усмехнулся, а после сразу открыто улыбнулся русский, чуть морщась от боли. Он медленно попытался сесть, несмотря на раны, и Дерек, уже успевший изучить характер русских, знал, что лучше ему помочь, чем попытаться оставить лежать.
— Уже неплохо… — кивнул парень, оказываясь рядом, и, обхватив оборотня под спиной, помог сесть, подоткнув ему подушку. Когда оборотень сел, одной рукой придерживая бок, где бинты пропитались кровью, на лбу его выступила испарина. Он тяжело дышал, и в этой паузе и слабости было очевидное доверие, выказанное Дереку. Наконец блондин протянул руку:
— Алексей.
— Я Дерек… Тебе надо поесть и восстановить силы. Я вымыл серебро, но оно всосалось в кровь, поэтому ты так медленно регенерируешь… — ответил парень, пожимая протянутую ладонь.
— Я вообще не должен был очнуться, — хмыкнул оборотень, прикрывая устало глаза. Он был прав, но каждый реагирует по-разному. Если Дерек в свое время провалялся сутки из-за одного болта, то как же должна гореть кровь от четырех? Алексей перевел дыхание и, проигнорировав слова о еде, прямо спросил:
— Как тебе это удалось?
— Вы, русские, здоровые, как ваши медведи…выкарабкаешься, — улыбнулся Дерек, присев рядом на табурет, — Если честно, когда я проделывал это первый раз, я совсем не был уверен… Мой…друг показал мне однажды, что я сильнее, и я просто поверил. Прошлой ночью я смог обернуться обратно в полнолуние первый раз.
— Тебя учили? Кто? — взгляд голубых глаз стал цепким, а вопрос сразу дал понять, что Дерек спас не простого оборотня. Что-то в его интонации и взгляде выдало, что этот русский не так прост, как выглядит на первый взгляд. Про возвращение в облик человека в полнолуние Алексей не уточнил, но в его глазах отразилось недоверие и легкое удивление.
— Один старый оборотень…он спас мне жизнь, его зовут Александр, — от парня не укрылось внимания оборотня, но пока он не спешил это показывать, — Он учил меня подавлять силу зверя в критических ситуациях…всегда оставаться человеком, не теряя ясности ума.
— Старый одиночка все еще жив… — оборотень улыбнулся и закрыл ненадолго глаза, словно вспоминая что-то или пережидая приступ боли. Потом, не открывая глаз, он добавил, — Не знал, что он кого-то обучает… Хорошо, что его не подстрелили…
— Ну, он сперва был не очень рад, что я свалился ему на голову…но так уж вышло… Ну, а ты? Где ты насобирал столько дряни? — он кивнул на его раны, где раньше торчали серебряные болты.
— Еще бы он был рад. Он всегда один, компанию не любит, — почти весело усмехнулся Алексей и чуть поморщился, — Охотники как с цепи сорвались. Раньше они так не преследовали нас… Меня начали загонять еще днем перед полнолунием. Пришлось сильно попотеть, чтобы не привести их сюда и заодно попытаться выжить. Ночь выдалась тяжелая…
В комнату вошла девушка и, увидев, что мужчины так и не прикоснулись к молоку, чуть нахмурилась. Однако она позволила себе вмешаться в разговор.
— Я принесла вам поесть, — поднос с негромким стуком встал на стол. От еды шли заманчивые запахи. Русский вдруг хмыкнул:
— Дерек, ты уже успел познакомиться с моей правнучкой? У нее весьма строптивый характер, хотя она тщательно это скрывает, — от Дерека не укрылось предупреждение в интонации оборотня: девушку лучше не трогать.
— Спасибо…я Дерек, — парень понял, что до сих пор не знает имени девушки, и протянул ей руку, улыбнувшись. Он пока не спешил делиться с Алексеем возможной причиной нападений, он просто до конца не мог поверить, что увиденное им во сне — не воспаленный бред.
— Катя, — легко представилась девушка и улыбнулась, — Спасибо, что спасли Лешу…
Не «спасибо, что спасли меня». Воистину, русские очень странные люди… Девушка не подала руки, а вместо этого вручила Дереку ложку:
— Кушайте… Леш, тебя покормить? — девушка была сама услужливость, но «дедушка» тут же зарычал:
— Я сам! — когда Катя вышла из комнаты, посмеиваясь, мужчина недовольно прорычал снова, — Вот девица…и в кого только?!
Дерек только тихо усмехнулся, решив, что нормы приличия соблюдены, и с наслаждением присосался к крынке молока. Осушив ее и облизнув белые усы, он принялся за горячую еду.
— Ну…если она твоя внучка, то нечему удивляться… Вы живете тут вдвоем?
— Вдвоем, — улыбнулся оборотень, — Не подашь мне тарелку? Катя замечательно готовит суп…
Как только Алексей принялся за еду, вполне сносно справляясь, несмотря на раны, повисла недолгая тишина. Когда тарелки были опустошены, Алексей снова посмотрел на Дерека:
— Ты ведь одиночка? Как и Александр? От тебя не ощущается запаха стаи.
Он чуть поморщился, коснувшись пальцами бинтов. А Дерек вдруг понял, что казалось ему таким особенным в этом русском. От него веяло не столько силой, сколько другими оборотнями.
Облизав ложку, Дерек, несмотря на то, что прошлой ночью вполне сносно перекусил, подумал, что потом надо будет попросить добавки. Однако мысли о еде выбил вопрос оборотня.
— Стаи? Я вообще думал, что все оборотни одиночки… — судя по взгляду, парень Алексею не врал.
— Поодиночке мы бы уже давно все были перебиты, — русский с улыбкой посмотрел на собеседника, — Но я не удивлен, что ты не знаешь… Просто не общался со стайными, я так думаю?
Мужчина снова прикрыл глаза, переводя дух. Видно было, что ему трудно держаться в трезвом сознании.
— В мире шесть или, может быть, семь стай.
— Я вообще не общался с другими оборотнями, не хотел быть причиной территориального конфликта, — Дерек сел поудобнее, закатав рукава слегка большой для него рубашки, — Может, расскажешь о них подробнее, мне было бы интересно узнать о них побольше? — в карих глазах парня плескался живой интерес.
— Старик тебе тоже ничего не говорил? — в голосе Алексея было и уважение к Александру, и отстраненность, — Он одно время был главой одной из стай. Европейской.
В сознании Дерека тут же всплыли слова «Воевал за охотников, воевал за своих. За себя».
— Нет…он не говорил…но, наверное, у него были причины уйти «в отпуск», — Дерек придвинулся ближе, — Ну, а ты…кем руководишь ты? — парень, несмотря на внешний вид и явную молодость, чутко просчитал в мужчине лидера, вожака.
— Были. Но он никогда не распространялся об этом, — парень прикрыл глаза и усмехнулся, — Так заметно, да? Моя стая вся в России. В той России, которая была во время начала распада СССР. Европейцы предпочитают ошиваться у себя, и ты, судя по акценту и имени, должен быть с ними.
Алексей снова сделал паузу и расслабился:
— Еще есть две стаи в Америке, по одной на континент. Одна в Африке. Восточная…или островная…она особенная, там довольно жесткое лидерство. Насколько мне известно, сейчас там главный сингапурец. Австралия…спорная территория…там, в основном, одиночки, но время от времени пытаются создаваться стаи, — русский улыбнулся, — Мои ребята будут рады, что я жив. И, думаю, не откажутся с тобой познакомиться.
— Даже удивительно…за последние пару месяцев я узнал больше, чем за прошедшие сто лет, — задумчиво произнес парень и согласно кивнул, — Ну, я тоже буду очень рад встретиться с себе подобными, особенно «суровыми русскими», — он снова улыбнулся, — Кстати…мой навигатор сдох, где я нахожусь территориально?
Светлые брови Алексея скользнули вверх:
— Это ты так далеко случайно забежал, что ли? Ты в Косой Степи, — парень вздохнул и снова закрыл глаза, его усталость была крайне ощутима, — Вот восстановлюсь…и познакомлю тебя с ребятами… А ты…научишь нас? Подчинять зверя?
— Научу…но не раньше, чем ты сможешь встать на все свои конечности твердо. Тебе надо поспать, — Дерек встал, собрав посуду, — Ты ведь не против, если я тут переночую? Я могу поспать в бане, если смущаю твою внучку.
— Главное, не посягай на нее. Глотку перегрызу, — произнес с улыбкой вожак, и почти сразу провалился в тяжелый сон. Он и так слишком долго продержался в сознании. Парень только усмехнулся, выходя из комнаты и собираясь пойти ополоснуть грязную посуду на улицу. Катя преградила ему путь на пороге:
— Давай, я сама, — она протянула руки, чтобы забрать посуду, а затем улыбнулась, — Или хочешь добавки?
— Нет, спасибо…у меня все равно нет чувства насыщения никогда, так что только продукты переводить, — парень кивнул, — Мне не трудно… Скажи, а твой…прадед? Ты всегда знала, кто он?
Девушка с улыбкой забрала у парня посуду и кивнула:
— Да. Леша всегда с нами…то есть, теперь уже со мной. Когда его укусили, он остался в семье, хотя и пережил сына и внуков. У него только я и осталась… Оберегает меня, как может. Он никогда раньше…не нападал.
— Не обижайся на него, он был серьезно ранен… В таком состоянии остаются только инстинкты. Но больше такого не случится, он скоро поправится, — ободряюще кивнул парень и присел на лавку, наблюдая за ней, — Тут у вас глухая деревня, тебе не бывает скучно?
— Разве с оборотнем может быть скучно? — мягко спросила девушка, но от Дерека не укрылось, что она была бы рада посмотреть на мир.
— Ну, это да… То шерсть убрать, то отремонтировать сгрызенный стол, — рассмеялся Дерек, подтянув к себе рюкзак с ноутбуком, — Нет, я не про это спрашивал…тебе никогда не хотелось посмотреть, как живут люди в других городах или даже в других странах, поработать, например, по обмену? — он включил машину и развернул к ней экран, показывая фотографии, которые сам делал во время своих путешествий по миру. Катя замерла, а затем медленно присела напротив Дерека. Взгляд стал тоскливым:
— Конечно, хотелось… Но я не могу оставить Лешу, да и он меня не отпустит… Но ты скажи…там правда вот так, как на фотографиях? Безумно красиво…и так интересно…
— Ну…он вроде не маленький… А тебе бы это пошло на пользу, — парень повернул к ней монитор ближе, сев поудобнее, и остаток вечера он провел, отвечая на новые и новые вопросы девушки, рассказывая об особенностях, традициях и странных обычаях в разных странах. Девушка ему понравилось. Она была одного возраста с Элис, и он хорошо понимал Алексея, который бы за нее перегрыз любому горло.
А девушка явно загорелась идеей если не уговорить дедушку, то сбежать самолично. Это было видно по блеску глаз, по вопросам… Катя захотела увидеть мир своими глазами, и с каждым вопросом все больше смотрела на Дерека не как на гостя, а как на мужчину. Парень же просто беззаботно болтал с ней, найдя в ней благодарного слушателя, откинувшись спиной на бревенчатую стенку дома, предвкушая обещанную встречу с братьями Алексея.
Через несколько часов Катя, несмотря на протесты парня, уложила Дерека спать в одной из комнат. Поупиравшись положенное время, он все-таки уступил — спать в теплой постели куда приятнее, чем в снегу. Только когда его щека коснулась подушки, он почувствовал, как устал за сегодня, быстро проваливаясь в сон.
Словно наваждение, он снова посмотрел на мир глазами Элис. У нее еще был ранний вечер, и в очередной раз ее осмотрели какие-то люди. Чего они ждали и хотели — было не ясно. Но Элис просто радовалась, что ее не пичкают никакими таблетками и не колют никаких веществ. Однако обещанное «завтра» не замедлило явить Ремуса.
— Элис, — мягкое, почти ласковое…и такое ненавистное, что по телу прошла дрожь, словно он снова ее коснулся. За все это время девушка ничего не ела и не произнесла ни слова. Даже воду не приняла.
Ремус сейчас напоминал ей прежнего себя. Расслабленный, спокойный, вежливый. Он вошел в привычном костюме и подошел к ней, смотря на нетронутую пищу и воду:
— Мне доложили, что ты так ничего не съела. Тебе нельзя так над собой издеваться, в свое полнолуние ты не питалась и сейчас очень слаба, — он провел рукой по ее волосам. — Не заставляй кормить тебя с ложечки, как маленькую…
Девушка дернулась, словно ее огрели стальной плетью, и отпрянула от прикосновения, стараясь отстраниться от Ремуса как можно дальше. Взгляд, поднявшийся на мужчину, был полон ненависти
— Ну-ну, моя хорошая…признаюсь, я погорячился вчера, я прошу прощения, — его голос обрел еще более мягкий тон, вот только глаза оставались также холодны. Они не выдавали ни грамма раскаяния, — Но ты сама виновата, Элис…
Девушка просто отвернулась, не желая слышать и видеть того, кому когда-то могла радоваться. Очень тихо звякнула серебряная цепочка. Говорить с Ремусом Элис явно не собиралась.
— Ну что ж…хочешь вести себя как упрямая дурочка — твое право. Я больше не приду, пока ты сама не позовешь меня, — Ремус, все решив, вышел, хлопнув дверью. До ее слуха долетели его слова, — Если и дальше не будет есть — кормите внутривенно. За ее здоровье отвечаете головой. Я уезжаю на охоту.
Элис посмотрела на закрывшуюся дверь и приоткрыла губы в злой усмешке. Она бы не смогла позвать Ремуса, даже если бы очень сильно захотела.
— Не-на-ви-жу, — произнесла она беззвучно. Голоса у девушки не было, словно связки сковало раскаленными щипцами.
Слова же об охоте для Элис значили две вещи: смерть оборотней и скорый переезд в другое помещение… Судя по времени суток, они все еще в Европе, и Ремусу не терпится вернуться в Америку. Девушка закрыла глаза, и словно разорвала тем самым контакт с Дереком. Остаток ночи парень провел без снов.
Дерек перекатил головой по подушке, когда чуткий нос ощутил запах еды, а солнечный свет упал сквозь окно прямо ему на лицо. Он открыл глаза, садясь и потягиваясь до хруста. Из приоткрытой двери доносился звук легкого шороха одежды и тихий стук посуды. Похоже, Катя встала раньше мужчин и приготовила им завтрак.
Парень неспеша переоделся уже в свои вещи из рюкзака и, пригладив рукой вихры на голове, вышел на кухню, с интересом принюхиваясь. По хорошему надо было позвонить или написать Чарли, но он решил, что займется этим сразу же, как только найдет сеть — похоже, тут из благ цивилизации было только электричество.
Выйдя из комнаты, он тут же столкнулся с Алексеем. Они вышли одновременно, разве что трехсотлетний оборотень придерживал рукой еще ноющий бок. Выглядел он намного лучше.
— Доброго утра, одиночка, — улыбнулся оборотень.
— И тебе, Алексей. Как самочувствие? Выглядишь лучше, но все равно как будто тебя кто-то пожевал, — добродушно кивнул ему Дерек.
— И выплюнул? — рассмеялся русский, но их тут же перебила высунувшаяся из-за двери Катя:
— Раз проснулись — марш за стол, пока все горячее, — заявила она вместо приветствия и скрылась в кухне.
— Вот в кого такая? — снова проворчал Алексей и первым пошел за ней. А Дерек все больше и больше замечал, что девушка похожа именно на своего прадеда. Именно поэтому он ничего не стал комментировать, устраиваясь за столом и проглатывая слюну — похоже, он начинал становиться фанатом русской кухни.
То, что готовила Катя, не шло в сравнение с солдатской столовкой, хотя продукты частично были теми же. Может, дело в русской печи и количестве приготовленной еды? Для завтрака на двух оборотней было переведено море продуктов, и стол был заставлен.
— Приятного аппетита, — улыбнулась девушка и присела с краю. Идущий на поправку Алексей набросился на еду сразу, и его пример оказался заразителен.
— Эфо бовеффенно! — с набитым ртом похвалил Дерек еду и успокоился только, когда на столе были чисто вылизаны все миски, а крынки с молоком опустели. Парень откинулся на лавке, на удивление, отмечая, что реально сыт.
— Умница моя, — похвалил внучку Алексей, отваливаясь от стола после Дерека. Сейчас ему явно стало еще лучше.
— Вы вдвоем — как рота солдат, — улыбнулась Катя и начала убирать посуду. Ей была очень приятна похвала.
— Катюш, мы пропадем на весь день, — оборотень потянулся и плавно поднялся, посмотрев на Дерека, — Думаю, ребята сейчас как раз стягиваются к Байкалу. Последний месяц было слишком много…охотников.
Стало ясно, что стая собирается не всегда. Да и смысл? Главное, досчитаться живых, почтить память мертвых, решить, как жить дальше и как действовать… Дерек кивнул, надевая куртку и оставляя личные вещи, и всем видом показал, что готов:
— Точно полностью окреп для марш-броска?
— Ребята будут ждать. Если я не приду, они решат, что меня убили, — просто отозвался Алексей и вышел во двор. Катя проводила их слегка обеспокоенным взглядом. Почти сразу оборотни сошли с дороги и стали углубляться в лес, игнорируя тропы.
Дерек только пожал плечами, идя следом и по пути разглядывая местные красоты. В тишине и молчании они шли около часа.
— Леха! — окрик, а следом проламывающиеся кусты заставили вожака остановиться. Он еще был слаб, — Меня послали вперед…
— Здоров, Вань, — откликнулся Алексей и взглядом попросил пока не задавать вопросов. Дерек поймал удивленно-настороженный взгляд Ивана, но, как и он, не стал задавать вопросы. Еще через двадцать минут стала видна поддернутая льдом вода озера. Когда они втроем вышли к озеру, молодой волк не сдержал восхищенного вдоха:
— Какая красота!
Русские переглянулись, и Алексей лишь по-доброму усмехнулся, промолчав. Они прошли еще несколько метров, когда впереди показалась компания мужчин разного возраста и комплекции, сидящие вокруг костра. Их было немногим меньше двадцати.
— Леха! — кто-то встал, кто-то открыто и радостно улыбнулся, — Мы уже начали беспокоиться, что тебя подстрелили… О, у нас новенький?
— Привет, ребята… Меня, действительно, подстрелили, поэтому добирались долго. А это, знакомьтесь, Дерек. Благодаря ему я сейчас перед вами. Он одиночка, — Алексей пожал несколько рук и оглянулся на Дерека. Его взгляд был мягким и дружелюбным, легкая улыбка поселилась на губах. Оборотни переглянулись и пожали плечами, улыбнулись. Никто не был против его присутствия.
Дерек никогда не видел столько оборотней разом, при том, что здесь почти не было мужчин его возраста, они все были постарше именно на пересчет волчьей жизни. Дерек оглядел компанию, слегка кивая присутствующим, чувствуя внутреннее напряжение и одновременно желая быть здесь.
— Здесь не все, — Алексей улыбнулся Дереку, — Нас было двадцать шесть перед этим полнолунием. Наша стая самая большая, насколько мне известно. Представлять тебе всех парней не вижу смысла…по ходу дела и общения познакомитесь.
Мужчина развернулся к своей стае, и взгляд его стал серьезным:
— Ну, что у нас там…
— От Макса не слышно ничего уже вторую неделю. Последний раз из Финляднии звонил, — сразу откликнулся рыжий парнишка внешне один из самых младших.
— Егор должен был прийти. Но ты последний… — откликнулся еще один.
— Значит, двое? — тихо спросил Алексей и медленно, поморщившись от ран, сел на поваленное дерево. Вокруг повисла гнетущая тишина.
— Если позволите…я хотел бы кое-что сказать… — Дерек нарушил молчание первым, — Возможно, я знаю почему охотники начали тотальную облаву…по чьему приказу.
Алексей посмотрел на Дерека с легким удивлением. Но, помолчав, кивнул. С вожаком никто спорить не стал, хотя было видно, что выбрали его скорее не из-за силы, а из-за внутреннего наполнения, ума и ответственности.
— Кто-то из вас слышал о Ремусе-охотнике? — осторожно спросил молодой волк, подходя к парням ближе. Увидев их вместе рядом, он вдруг ощутил их единство и силу, и внезапно на ум ему пришла идея.
— Конечно. Мы все знаем о главе охотников. Ремус возглавляет их уже…пять лет? — Алексей говорил от лица всех, но оборотни вокруг закивали. Эта стая была отчасти семьей, но вряд ли остальные похожи на эту. Иначе бы стая была одна.
— Почему он решил начать нас истреблять? Это бессмысленно…у охотников тогда не останется работы. А даже если Ремус внезапно стал тем самым главой, который стремится очистить от нас мир, то он бы начал это делать раньше… — Алексей глубоко вдохнул и выдохнул, он, сам того не зная, повторил слова Александра.
— Раньше у него не было секретного оружия…мой друг, мой близкий друг у него в плену, и она смогла передать мне кое-что… У Ремуса есть план. Он мечтает создать армию, свою армию послушных ему оборотней. А для этого он будет уничтожать предыдущие поколения… — парень поднял взгляд на Алексея. Похоже, он удивил его уже дважды.
— Она? — раздался голос сбоку, пока Алексей молчал, обдумывая информацию, — Оборотень спутался с охотницей?
В голосе говорившего оборотня слышалось недоверие. Еще бы — одиночка, внезапно пришедший в стаю, да еще и связавшийся с охотниками.
— Она не охотник…она вервольф, — покачал головой Дерек, видя, как вытягиваются лица товарищей, — Она единственная.
— Мы не ослышались? — уточнил Алексей, глядя прямо на Дерека. Он не выказывал недоверия, скорее хотел понять, что парень не шутит, — Но женщины не выживают после укусов.
— Она выжила. Я не знаю, что он делал с ней, но она выжила…а потом сбежала от ублюдка…и сейчас она снова у него… Ремус думает, что сможет перебить нас всех по одному…но он много не знает… — парень слегка кивнул Алексею, — Например, того, что мы можем контролировать зверя в себе даже под полной луной.
— Невозможно, — несколько парней рассмеялись, — Зверя не подчинить при полной луне. Да и в другое время это тоже это не просто. Парень, ты…
— Его учил Александр, — перебил насмешки вожак, и на берегу снова стало очень тихо. Алексей смотрел только на Дерека, — И он может научить нас.
Дерек только кивнул, предоставляя своему новому другу рассказать своей стае о том, что произошло вчера, и, когда тот закончил, лишь еще раз утвердительно кивнул:
— Я сам проделывал это, и я могу помочь вам подавить зверя…оставаться всегда разумом людьми.
Оборотни переглянулись, и видно было, что им это интересно. А Алексей вдруг произнес:
— А если научить другие стаи…и, может быть, выловить одиночек…мы сможем бросить вызов охотникам.
— Мы заставим их вспомнить, что мы не их добыча, — продолжил Дерек, и взгляд его неуловимо изменился. Он уже не был тем мальчишкой, который, поджав хвост, бежал от охотников в Австрии. Теперь он четко знал, чего он хочет, — прикончить Ремуса и освободить Элис любой ценой. Он впервые поверил, что у него хватит сил. Еще несколько секунд было тихо. А затем один из старших оборотней выдохнул:
— Это может выгореть. Ради свободы стоит попытаться, — и эти его слова согласно подхватила вся стая. Алексей улыбнулся Дереку, не вставая. В этом мире что-то начало неуловимо меняться, и славянская стая была готова принять непосредственное участие в происходящем. Александр не зря привез Дерека в Россию…но знал ли он, что его помощь одному приведет к помощи многим? Хотелось верить, что старый оборотень именно на это и рассчитывал.

Сказать всегда легко, а вот сделать куда сложнее. Неделя с утра до ночи ушла у Дерека на то, чтобы помочь своим новым братьям научиться контролировать себя. Сперва пришлось просто насильно выводить их на агрессию, чтобы потом удерживать, получая ежедневную порцию укусов и ссадин. Однако результат стоил того.
В это утро он сидел на камне, наблюдая, как вдалеке шуршат кусты и ломаются сучья, а самый старый из компании — Велеслав — несется к нему в обличие зверя. С ним было труднее всего, но у Дерека был козырь, который он пока не спешил использовать.
Оборотень оскалился, не сбавляя скорости. Когти в очередной раз взрыхлили землю, в стороны полетели комья. Сгруппировался, оттолкнулся, прыгнул… За неделю Дерек успел привыкнуть и запомнить, как двигается каждый из присутствовавших оборотней, и мог по сокращающимся мышцам угадать, что они сделают в следующий момент.
Парень легко ушел с линии атаки, доставая из кармана свой мобильный, и развернулся.
— А ну, стоять! — рявкнул он на громадного серого волка с белой полосой через морду, — Сражайся за свое человеческое естество…дело не только в тебе, у тебя есть обязательство! — с этими словами он включил динамик на телефоне и ткнул экраном волку в морду. На экране появился мальчик лет девяти, держа в руке пожелтевшее фото самого Велеслава. Мальчик заговорил по-французски, и Дерек начал переводить: «Меня зовут Андрей, я живу в детском доме в Лилле. Моя мама умерла, когда мне было пять лет. У меня нет больше родственников, но она часто показывала мне фотографию моего прадедушки. Может, у него остались родственники в России…я бы очень хотел их найти и написать им письмо».
Огромный оборотень развернулся, раздирая когтями всепрощающую землю, и пригнулся для нового прыжка, когда Дерек резко включил запись. В абсолютно звериных глазах скользнула человеческая боль, непонимание, узнавание…и снова зверь. Оборотень тряхнул головой, проводя лапой по морде, и Дереку на миг послышался краткий тихий скулеж, который тут же сменился рыком. Зверь вновь припал к земле, глядя желтыми глазами на парня, но прыгать уже не спешил, словно выжидал и пытался что-то понять.
— Это твой правнук…он там совсем один, ты ему нужен. Ему нужен тот, кто защитит его, а не сожрет его в первое же полнолуние! — обычно тактичный Дерек говорил жестко и прямо, подойдя к волку, и поднес экран с лицо мальчишки ближе, — Ты ему нужен. Борись, не ради себя, так ради него!
Рычание вновь смешалось со скулежом, почти глухим воем, но взгляд оборотня резко изменился. Зверь еще рвался изнутри, пытался вернуть свою власть, но человек был сильнее. Медленно, очень медленно, но зверь в глазах оборотня отступил, и вскоре выпрямившийся во весь рост над Дереком вервольф смотрел спокойно, тяжело дыша, на парня сверху вниз. Еще через минуту началась обратная трансформация.
— Он может тобой гордиться! — молодой оборотень привычно мягко улыбнулся, убирая телефон, и подошел, готовый поддержать ослабленного человека, держа наготове теплое одело, которое, когда мужчина согнулся, падая на колени, набросил ему на спину. С губ теперь уже человека срывалось хриплое тяжелое дыхание облачками пара. Усталые серые глаза посмотрели на Дерека сквозь пряди черных прямых волос.
— Спасибо, — хрипло выдохнул оборотень, подрагивая.
— Дерек, — на берег вышел Алексей, который уже полностью восстановился. Он с улыбкой посмотрел на Велеслава и, кивнув самому себе, махнул парню рукой, подзывая к себе.
— Все нормально… Вот, это адрес приюта, где живет твой внук. Напиши ему, скажи, что дальний родственник, — кивнул парень, отдавая оборотню лист бумаги, и поднялся на зов вожака:
— Ну, вот и все…с Велеславом было труднее всех из-за возраста, но теперь вы все можете контролировать свою силу.
— Мы, и я лично, в серьезном долгу перед тобой, Дерек, — Алексей пожал оборотню руку и жестом предложил ему прогуляться немного вдоль замерзшего Байкала. Здесь вообще становилось все холоднее с каждым днем, — Именно поэтому я решил…и парни со мной согласились…помочь тебе. Мы хотим не просто бросить вызов охотникам, а действительно отбить нашу свободу. И твою подругу, — Алексей выразительно посмотрел на парня, и Дерек понял, что от русского не укрылась привязанность оборотня, — Я уже связался с несколькими вожаками. Через пять дней в Европе состоится встреча…вожаков… И я бы хотел, чтобы ты сам рассказал и показал им то, что знаешь. Научил и их контролировать зверя. Тогда мы все вместе сможем противостоять охотникам.
Парень, услышав сказанное, даже споткнулся, не веря ушам своим. Да, он раздумывал о том, чтобы попросить помощи Алексея, но чтобы парни проделали такое…план, который казался полным бредом, вдруг стал реален, и каждый прожитый час приближал его к своей цели, к Элис. Дерек остановился, смотря на вожака:
— Я…я даже не знаю, как тебя благодарить… Сам я бы ни за что не справился с такой задачей… Конечно, я буду там… — он задумался, — Но сперва…я хотел бы навестить Алекса…он же не знает ничего… Я бы хотел все ему рассказать и предложить присоединиться к нам. Он опытный воин и хорошо знает охотников…он столько их сожрал на своем веку, такой лидер был бы нам полезен.
Алексей широко улыбнулся, и Дерек в очередной раз удивился этой открытости русского.
— Я как раз хотел тебе предложить привезти его на встречу, — оборотень наклонился, поднял с промерзшей земли ветку, стряхнув с нее снег и глядя на покрытые инеем листочки, — Может, если его позовешь ты, старик не откажется…
После паузы Алексей снова посмотрел на Дерека серьезно:
— Встреча будет в Бельгии. Сам понимаешь, никто не должен знать о том, что вожаки собираются вместе…слишком лакомая мишень. Мы будем ждать вас с Александром, найдем вас сами.
— Договорились…береги себя, друг — Дерек протянул ему руку, крепко пожав ее и в очередной раз ощущая эту незримую силу многих в одном человеке, словно за его спиной стояла вся его стая.
— Не попадись им, одиночка, — улыбнулся Алексей, пожав руку Дерека в ответ, и развернулся, провожая парня взглядом.
— Передавай привет правнучке… И, это, взял бы ее с собой…девочка хочет посмотреть мир, и если не с тобой, то найдет какого-нибудь оболтуса, которому ты откусишь зад, — на прощание пожелал парень и пошел прочь. Весь путь Дерека от берега замерзшего Байкала и до Иркутска его незримыми тенями сопровождала стая, оборотни с победившим сознанием человека. Вечером он уже сел в самолет, а на следующее утро арендовал машину, направляясь в Авиагородок, чтобы повидать Алекса.

========== Холодное блюдо ==========

Городок ничуть не изменился. Да и может ли что-то измениться за каких-то полмесяца? Однако ворота дома Александра были аккуратно заперты, и за ними царила тишина.
Припарковав машину возле дома, Дерек вышел и втянул носом воздух, ища следы учителя и пытаясь понять, как давно он уехал отсюда. Он подошел к воротам, оглядываясь, и, видя, что поблизости никого нет, перемахнул через забор. В нос тут же ударил запах вервольфа, крови и серебра. И если первое было просто удивительно — Александр никогда бы не стал обращаться у себя дома, да и возле такого количества людей, — то второе и третье не могло обещать ничего хорошего.
Двор был прибран и чист, и все бы ничего, если бы не выломанный во входной двери замок. Внутри же царил сущий хаос — мебель почти вся была разрушена, на стенах кое-где были следы когтей, росчерки пуль, на полу — кровь и два разорванных в клочья трупа, которые, видимо не было времени «прибирать». Прошло не больше суток с произошедшего здесь.
Дерек вложил ладонь в стену и тут же одернул ее — там застряла серебряная пуля. Охотники… Парень ощутил, как зверь внутри него поднял голову, и его глаза за секунду изменили свой цвет. Нос, ставший еще чувствительнее, вел его, словно показывая, сколько людей тут было и как они двигались. Судя по всему, тут было не меньше десятка охотников.
Вервольф, как наяву, видел огромного старого оборотня со шкурой, словно тот только что вылез из горящего дома. Как он с рычанием уворачивается от путь и арбалетных болтов. Как не позволяет никому выйти из дома, чтобы сохранить жизни людям в городе… Он чувствовал, как вот на том месте Александр разорвал одного охотника, на том — загрыз другого…как отбился от третьего и уже готов был убить очередного, когда серебряная пуля попала ему в грудь.
В нос ударил резкий запах Маркуса, его «магнума»…его пули в груди ни разу не взвывшего Александра. Парень сам не заметил, как судороги прошли по его телу, но он не чувствовал боли. Двухметровый вервольф сверкнул глазами, припадая носом к полу и втягивая запах. Маркус…эта тварь давно уже исчерпала лимит своей жизни на Земле. Своего друга он будет оплакивать позже, а сейчас…сейчас они найдет Маркуса, и смерть покажется ему наградой после того, что он с ним сделает.
Запах Маркуса яркой кровавой нитью тянулся из дома в сторону столицы, в Москву, перебивая все остальные запахи. Жажда мести неумолимо отсекла остальные чувства, и зверь на несколько мгновений попытался пересилить человека. Дерек вышел на крыльцо, вытянув воздух, и одновременно сделал глубокий вдох, возвращая себе контроль. Месть — блюдо, которое подают холодным. Тут спешить нельзя. Он трансформировался обратно, закрыв за собой дверь, и, переодевшись, вышел. На улице была ночь. Сев за руль, он набрал номер Чарли.
— Ты опять окопался у ядра земли, блохастый?! — привычно рявкнул в трубку ирландец, — Я начинаю ориентироваться по базам охотников: нету у них черной шкуры — значит, ты еще жив. Какая телочка на этот раз забила твои мозги?
— Чарли, — человек мог даже сперва не узнать Дерека. Слишком он был спокоен, холоден и вежлив. Словно он сейчас разговаривал с совершенно другим мужчиной, — Послушай меня внимательно и, пожалуйста, не перебивай. Я хочу, чтобы ты нашел мне, где в Москве сейчас Маркус…я знаю, ты это можешь. Мне нужны адрес и количество оставшихся с ним людей. Сделай…сейчас.
— Минуту, — ни одного вопроса или крика, чтобы оборотень не лез на рожон. Интонации в голосе друга дали понять, что дело крайне серьезное. Понятливость и собранность были одними из тех качеств, которые в Чарли были особенно ценны, — Расположился в Москва-Сити, последние четыре этажа одного из зданий. Которое прямое, — Дерек услышал, как ирландец делает глоток виски, — По моей базе с ним сейчас восемь человек, хотя приехало в Москву пятнадцать…а, ну да, пять уехало с каким-то грузом в Канаду.
— Ясно…спасибо, Чарли. Я свяжусь с тобой, когда буду в Москве, — прежде, чем ирландец ответил, оборотень отключился.
Чем ближе он был к Столице, тем сильнее засыпал в нем зверь. Охотники не должны были распознать его сейчас, никоим образом. Въехал в город он уже глубокой ночью. Оставив машину на перехватывающей парковке, Дерек спустился в метро и доехал до Международной. Москва жила своей жизнью. Этот город никогда не спал, как и любая другая столица. Но от Алексея Дерек знал, что в Москву оборотни обычно не суются, чтобы не привлечь лишнее внимание. Благо, земли много, людей тоже.
Осмотревшись, он заприметил вывеску «сдается комната». Все также неспешно он прошел к указанному дому, набрав номер с мобильного, и сразу, не торгуясь, договорился с пожилым грузином-хозяином о сутках аренды. Получив ключи, он осмотрел студию и, присев на кровать, разобрал рюкзак. Перед приездом он кое-чем разжился. Маркус будет ждать, что оборотень будет воевать с ним зубами и клыками, и не ждет человека. На покрывало легли два пистолета «Глок», шокер и дымовые шашки.
План созрел в его голове еще по пути сюда. Взяв телефон, он набрал номер доставки пиццы и сделал заказ на ближайшее время, затем позвонил Чарли, прося его быть на связи ближайший час, и принялся ждать. Через почти сорок минут раздался звонок в дверь. Нюх оборотня легко уловил запах пиццы и отсутствие серебра поблизости.
Он открыл дверь, впуская парня и радуясь, что они почти одной комплекции. Забрав заказ и на ходу сунув в рот сочный кусок, он дал парню пятитысячную купюру:
-Эм…с Вас всего шестьсот девяноста… — опешил паренек, приподнимая бейсболку на светлых волосах.
— Знаю…это за моральный ущерб, — покачал головой Дерек и прежде, чем парень успел что-либо понять, обхватил его за шею, пережав сонную артерию. Подняв бесчувственное тело, он унес его в квартиру, раздел и переоблачился в его униформу. Выходя из квартиры, он захлопнул дверь, оставив парню ключи внутри, и, держа сумку с пиццей, спустился вниз, где был припаркован автомобиль. Охрана Москва-Сити без проблем пустила курьера и даже указа ему путь до нужного здания. Поднявшись на нужный этаж, он плотнее надвинул кепку на лицо и, проверяя пистолеты на поясе под курткой, позвонил в номер пентхауса, откуда слышались крики, смех и звон бутылок. Как ни странно, он был спокоен, а зверь внутри молчал, просто готовый поделиться своей силой.
— Кто там?! Джо, посмотри, — окрик, уже знакомый Дереку, но не Маркуса. Кажется, это был Чак, который приготовил ему мясо в то утро после полнолуния. В нос оборотню ударил запах серебра, когда парнишка открыл дверь и, смерив Дерека взглядом, крикнул через плечо:
— Эй, кто пиццу заказывал? — а потом его взгляд снова вернулся к Дереку. Подозрение во взгляде резко сменилось осознанием и потрясенным удивлением: чтобы оборотень сам пришел в логово охотников? Больше сделать он ничего не успел.
Рука Дерека метнулась к оружию, как только руки парня сжали несчастную коробку с последним кусочком пиццы. От выстрела в упор невозможно было увернуться. Дымовая шашка полетела в помещение одновременно с тем, как упало мертвое тело. Дерек натянул на лицо обычный платок, смоченный водой, и скользнул в логово врага, сжимая оружие в двух руках и четко видя даже в таком дыму свои цели. Без злости, без паники — он просто уничтожал одного за другим.
Здесь было несколько женщин, в сознании Дерека скользнувших напоминанием об Анне. Но все они были охотниками, и каждого из восьми ждала одна и та же участь. Криков почти не было. Но и Маркуса среди охотников — тоже. Его запах смешался с дымом, не зря этот охотник был одним из лучших и метил на место Ремуса со временем.
Когда стало тихо, Дерек остановился, понимая, что это была детская игра, — чтобы найти Маркуса не достаточно силы человека. Карие глаза снова стали глазами волка, и он двинулся дальше. Впереди показалась стальная дверь кабинета, которую закрыли явно в спешке, но плотно. Оттуда чувствовался не только запах серебра, но и Маркуса. Тонкий слух зверя уловил, как в паз входит пуля, как взводится курок…расчетливый выдох охотника, замершего в ожидании, но не страхе. Маркус, судя по всему, не понял, кто атаковал его людей — ведь не слышно было ни рычания, ни скрипа когтей, ни хриплого дыхания.
Дерек оценил технические характеристики двери и решил, что его последняя игрушка придется кстати. Выдернув чеку от ручной гранаты, он толкнул ее к двери и сам укрылся за стеной, когда мощный взрыв сорвал дверь с петель. Реакция оборотня и его зрения выцепили стоящую фигуру впереди, и он открыл огонь, вынуждая человека искать укрытие и, как следствие, не давая нормально целиться.
Маркус не долго думал — он резко перевернул тяжелый дубовый стол, укрываясь за ним. Он не сделал ни одного выстрела, экономя патроны и просчитывая, где находится его противник. Когда бесполезная пальба стихла, охотник откашлялся и приглушенно крикнул (его лицо тоже скрывал смоченный платок):
— А ты отчаянный…и, похоже, везучий, — звон в ушах после взрыва быстро проходил, и Маркус ждал ответа, чтобы понять, кто пришел по его душу.
Дерек, продолжая молчать, перезарядив оружие и снова вскинув руки, шагнул внутрь, теперь не давая охотнику высунуться. Реакция оборотня была при нем, и, попытайся охотник высунуться, его наверняка бы задело. Он остался один и понимал, что из этой комнаты он сможет выйти только через труп неизвестного парня, который остановился посреди комнаты, не снимая платка с лица. Карие глаза смотрели холодно и сосредоточено. Густые темно-русые волосы успели отрасти до ушей. На нем все еще была униформа доставщика.
— Не могу сказать того же о тебе, Маркус…ты стал слишком беспечен, — платок слегка искажал его голос, но все же он показался охотнику знакомым.
— А…Дерек… — после некоторой паузы произнес Маркус, обнажив в ухмылке зубы. Он по-прежнему не боялся смерти, но и сдаваться был не намерен, — Что, пришел мстить за свою сучку?
Руки с пистолетами чуть сильнее напряглись. Охотник пытался спровоцировать Дерека на обращение в зверя. А его память на имена не оставляла сомнений в том, что он никогда не забывает своих жертв, и та встреча с Элис, когда он якобы забыл имя парня, была притворством:
— А как твоя подружка относится к тому, что ты трахаешь баб направо и налево? Даже до охотницы добрался, — Маркус чутко прислушивался к малейшим изменениям, выжидая слабости оборотня, — Она, между прочим, узнала тебя…перед тем, как я всадил ей дротик в голову, в ее глазах мелькнуло даже что-то человеческое при упоминании твоего имени. Бедная девочка…что-то с ней там теперь будет… Полагаю, Ремус отдаст ее оборотням, чтобы они ее оттрахали как следует, перед полнолунием… Как думаешь?
— Он не успеет… — раздался такой же удивительно спокойный голос, и парень, видя, что дым рассеялся, снял платок с лица, — Впрочем, ты уже не увидишь этого. Но прежде я хочу знать, что стало с оборотнем, которого вы, трусливые твари, обложили в Авиагородке, — ощутив движение, он выстрелил, и плитка на полу разлетелась, царапнув Маркуса по щеке. Дерек тут же втянул носом запах крови.
Мужчина тихо рыкнул, вовремя укрывшись снова за столом. Чертов оборотень держал его на мушке и не торопился поддаваться на провокации. Маркус начинал злиться, но последний вопрос заставил его удивиться:
— Оборотень? В Авиагородке? Да ты стал сентиментальным «народным» мстителем, как я погляжу, — он негромко рассмеялся, — Пускаешь слезу по каждой псине? — новая пауза, — Я лично отправил его тушу к Ремусу. Все-таки это отличный трофей, не находишь? Он был самым старым из вас.
На последних словах охотник резко выглянул и выпустил в Дерека по серебряной пуле из каждого пистолета. Удивительно, но парень, так и оставшийся человеком, легко увернулся от обоих выстрелов, двигаясь как зверь, но при этом даже глаза его остались привычного оттенка. Что-то явно было не так, Маркус прекрасно помнил, как играючи поймал щенка с помощью примитивной тактики. Однако сейчас перед ним был кто-то другой.
— Спасибо…больше мне с тобой говорить не о чем, — Дерек остановился и вдруг улыбнулся, показав клыки. Улыбка эта была одной из самых жутких, что бывалому охотнику доводилось видеть. Звери смотрели с ненавистью, страхом, обреченностью, но никогда не смотрели так.
Маркус уже стоял на обеих ногах, руки его были вытянуты, а «магнумы» требовали перезарядки. В его глазах отразилось удивление и неподдельный интерес…но никакого сожаления. Но, когда Дерек ему улыбнулся, по спине охотника впервые в жизни пробежал настоящий холодок.
— Что с тобой не так? — глухо спросил он, явно уже осознав, что ему не уйти.
— Как, должно быть, будет обидно, если ты проиграешь человеку… — усмехнулся тот, и клыки также легко исчезли, а Дерек бросил оружие и атаковал человека, ударом ноги выбивая один из пистолетов, затем рукой обхватив его за руку и перебрасывая через себя, приземлив Маркуса на стеклянный столик с кучей журналов. Ногой он отбросил второй пистолет и, заметив, что человек встает, подбодрил его рукой, — Ну, нападай, охотник.
Маркус развернулся, сорвал с лица платок и слегка оскалился, не сводя взгляда с Дерека. Он больше не задавал вопросов, но за силой взгляда проглядывало удивление и до сих пор — недоверие. Он прекрасно помнил щенка, сейчас же перед ним был Враг. Охотник отбросил ногой в сторону какой-то журнал и, оттолкнувшись, бросился на Дерека, принимая вызов на рукопашный бой.
Парень блокировал его выпад, но сам не ответил, держа руки на виду. Все попытки Маркуса хотя бы достать его он парировал играючи, изматывая и зля самого охотника. По его движениям угадывалась военная выучка, но вот дрался с ним вовсе не солдат.
— И это все, Маркус? — увернувшись и оттолкнув его от себя сильным толчком в плечо, ухмыльнулся оборотень. Охотник отлетел к стене, сдержанно выдохнув. Чувствам места не осталось, Маркус просто следил за каждым жестом оборотня:
— Вижу, ты не терял времени зря, — резкий бросок, и в руке у охотника вновь один из его «магнумов», возле которого он оказался во время толчка Дерека, — Интересно, у оборотней есть рай?
Доли одной секунды — пуля вошла в паз, охотник прицелился с расчетом на движение оборотня и спустил курок. Но он не учел, что дерется с ним человек, которого учили, как действовать в таких случаях, а сила и скорость зверя помогали ему. Нырнув под пулей, Дерек оказался нос к носу с охотником и подмигнул ему желтым глазом. Он больше не тратил времени на болтовню. Секунда — и он зажал руку Маркуса с пистолетом и рванул. У человека бы не хватило сил, а вот оборотень легко оторвал конечность, отскочив и разжимая пальцы, держащие пистолет, наблюдая, как фонтанирует кровь из раны.
Сквозь стиснутые зубы охотника впервые прорвался крик боли. Здоровая рука тут же попыталась зажать рану, остановить кровь, но это было невозможно. Маркус медленно осел на колени, когда понял, что на ногах ему просто не устоять, и посмотрел на Дерека прямо, перебарывая болевой шок.
— Тварь…рано или поздно…вас всех уничтожат… — процедил он сквозь зубы.
— Нет, Маркус… — на глазах охотника Дерек стал меняться, обращаясь вервольфом и медленно подходя на задних лапах, и вгрызся в его оторванную руку, обгладывая мясо, — Как я и думал…ты мерзкий на вкус… Но ты снова ошибся. Вы думаете, что нас можно перебить как зверей… Раньше, может, оно так и было… Но, видишь ли…- пасть шевелились, а человек не уступал зверю. Оборотень подошел к человеку, острым когтем разрезая рубашку на его груди и слизывая кровь с пасти, — Теперь все поменялось. Мы — люди, подчинившие зверя в себе…а вы бешенные звери, которых пора уничтожить в назидание другим.
И вот в этот момент Маркус до конца осознал, чем именно стал оборотень перед ним, и в глазах мелькнул ужас. Он прохрипел, чувствуя когти на своем теле, но продолжая зажимать рваную рану плеча:
— Не…возможно…не может…быть… Ты зверь…оборотень…у тебя не может быть сознания человека…
— Сюрприз… — вервольф склонил голову на бок, — Но в одном ты прав…голод я ощущаю…хотя воняешь ты ужасно… — коготь вошел Маркусу глубоко в живот. Новый вопль боли сорвался с тонких жестоких губ, а единственная рука все-таки дернулась, сжала измененное запястье вервольфа. Кровь продолжала течь из оторванного плеча, но уже тише, и на грани сознания охотник понимал, что ему не выжить даже чудом.
Дерек убрал руку, смотря на него долгим взглядом, а затем ударил второй когтистой лапой, пробивая грудную клетку и вырывая сердце из груди. Показывая его охотнику, Дерек легко снова вернул себе человеческий облик.
— Будь…ты…проклят… — выдохнул Маркус в последний миг перед тем, как рука оборотня пробила его грудную клетку. Охотник смотрел Дереку в глаза со слабой ухмылкой, и в его гаснущем взгляде так и не появилось страха смерти.
— Гори в аду, — лицо Дерека было последним, что Маркус увидел перед смертью, как он и обещал. Оборотень раздавил сердце в руке и отер кровь об штаны, вынимая из кармана Маркуса коммуникатор, и набрал на своем мобильном номер Чарли, — Я буду у тебя через 24 часа.
Чарли ответил лишь краткое «Жду», но в голосе его послышалось облегчение, что все в порядке. Все вопросы ирландец отложил до приезда друга. Убрав телефон, Дерек включил коммуникатор на запись видео. Через пятнадцать минут он вышел из здания в одежде одного из охранников.
Только сейчас Дерек заметил, что в Москве было намного теплее, чем возле Байкала. Здесь даже снег еще не ложился ровным слоем, неизменно тая. И ботинки оборотня месили грязь по мере того, как он шел прочь.

Последние посетители вышли, и Чарли уже подошел к двери, закрывая бар. Когда он повернулся, парень в черной кожаной куртке поигрывал бокалом виски, сидя за столом, вблизи бара.
— Привет, Чарли.
— Мать твою! Какого хрена ты взял за привычку бесшумно вламываться в мою собственность?! — рыкнул, подскочив, ирландец и приблизился. С последней встречи он постарел, и некогда рыжеватые волосы стали почти белыми, а немногочисленные веснушки потемнели, что в целом заставило бледно-голубые глаза еще больше выделяться. Также, некогда сильный и статный, Чарльз обзавелся небольшим животом, чему немало поспособствовали ежедневное употребление алкоголя и сидячий образ жизни. Но руки его не потеряли силы, что ощутилось при рукопожатии, а взгляд стал, кажется, только еще более цепким и умным.
— Пойдем ко мне, наверх? — уже более спокойно предложил мужчина, выключая свет в зале.
— Только если ты не станешь ко мне приставать, — подмигнул ему оборотень, вставая и улыбаясь, но Чарли видел, как он изменился. Дерек уже не напоминал бестолково мальчишку, которого интересует только секс и развлечения.
— Чтобы ты меня «выебал на сухую»? — припомнил оборотню ирландец и первым пошел вверх по лестнице в свой кабинет. Здесь не изменилось ничего, кроме более нового компьютера: обшитое деревом помещение, шкаф, кушетка, на которой Чарли часто оставался спать, пара кресел, широкий стол, еще одно кресло, уже офисное, и огромная картина «предка» Чарли.
— Дверь закрой, — ирландец по пути захватил бутылку виски и пару стаканов. Оборотень послушно поднялся следом, притворив дверь. Сев в кресло напротив, он дождался, пока Чарли наполнит оба стакана, и взял свой, втягивая чувствительным носом аромат.
— Ммм… Семнадцать лет выдержки…да ты балуешь меня, друг мой.
— Ты слишком редко опустошаешь мои запасы, — проворчал человек и сел, так что кресло под ним скрипнуло, — Рассказывай, блохастый, что у тебя происходит. Я твой хвост по всей Евразии поймать пытался, на пару с охотниками.
— Так и не знаешь с чего начать… На вот…мне нужно, чтобы ты взломал эту хрень. Там наверняка есть координаты логова Ремуса и коды доступа…без них мне туда будет трудно попасть, а времени у меня мало, — по столу проехался коммуникатор покойного Маркуса.
— Ты переоцениваешь мои возможности, — ирландец хлебнул виски, но коммуникатор взял. Любопытство и интерес были в нем сильнее «заниженной» самооценки. Одно нажатие комбинации клавиш — и компьютер на столе Чарли ожил.
— Вовсе нет…у тебя просто заниженная самооценка, — хмыкнул Дерек, делая глоток из стакана, и, пока Чарли колдовал, рассказал ему все с момента его фееричного пилотирования российского самолета.
— И как тебе русские бабы? — отвлекся от хакерства Чарли, когда Дерек закончил рассказ, и посмотрел на друга с нескрываемым любопытством.
— Очень красивы и со стальным характером…даже оборотня, если захотят, посадят на цепь и гавкать заставят, — улыбнулся парень, но Чарли прекрасно понял, что для него это все осталось в прошлом.
— Ты меня пугаешь, — откровенно уставился на Дерека ирландец, даже перестав щелкать клавишами, — Только не говори мне, что ты завязал с женщинами.
— Нет…я просто выбрал ту, с которой хочу всегда быть рядом. И чем дольше мы болтаем, тем нетерпеливее я становлюсь… Она у Ремуса. Этот ублюдок задумал перекроить все под себя… — вдруг парень нахмурился, — Чарли…помнишь, ты говорил, что находил данные о том, что охотникам пытались переливать кровь оборотней, чтобы они стали такими же сильными, как мы? Чем тогда кончились эксперименты?
Чарли не стал шутить на тему женщин, хотя очень хотелось, и снова застучал по клавишам. Подкалывать Дерека, который так странно изменился, ирландец больше не спешил.
— Насколько мне известно, смертью всех подопытных, — экран монитора Чарли мигнул, и ирландец усмехнулся, хлебнув виски, — Готово.
— Ну, что там? — Дерек обошел его, смотря на экран и отмечая про себя важные детали. Координаты базы Ремуса в Канаде, куда тот отправился, если связать все ниточки воедино, план верхних этажей, список десяти мишеней на ближайшую неделю с Дереком во главе… Не хватает разве что генетического кода самого Ремуса для «Джокера» в рукаве. Да, он не зря взял с собой эту игрушку.
— А что, если представить, чисто гипотетически, что из крови оборотней можно синтезировать вещество, отвечающее за изменения, адаптировать его для человека…например, для этого может подойти кровь очень древнего оборотня?
— Дерек, — ирландец развернулся лицом к оборотню и посмотрел на него одновременно серьезно и с нескрываемым ужасом, — Ты, вообще, понимаешь, что говоришь? Да подобная сыворотка будет не дешевле ядерного оружия… При наличии подходящей аппаратуры, мозгов и желания…
— И я не собираюсь так рисковать. Я освобожу Элис и не оставлю от этой дыры камня на камне, — оборотень был очень серьезен и собран, — Завтра я улечу в Бельгию. Мне нужно, чтобы ты достал мне билеты, и постарайся, чтобы это не вызвало подозрений…нам нельзя рисковать. Начинается война, Чарли.
— Помолиться, что ли, — проворчал ирландец и снова развернулся к монитору. Через десять минут он распечатал Дереку электронный билет и откинулся в кресле. Остальное время, пока они не прикончили бутылку виски, Чарли развлекал оборотня историями своей жизни, пока тот путешествовал. Затем, потянувшись, он поднялся и предложил Дереку остаться у него переночевать, и оборотень легко согласился.

Элис села на кровати, потирая лицо узкими ладонями. Цепи с нее сняли, когда перевезли в Канаду, видимо, за примерное поведение. А, может, ее «клетка» стала еще более непробиваемой, чем была раньше. Ее поселили там же, где она жила до побега, и, если не считать укрепленной защиты, тут почти ничего не изменилось.
Девушка выдохнула и потерла внутренний сгиб локтя — он был весь исколот. На другой руке уже стоял катетер, но до этого ее клали под капельницы, каждый раз вкалывая иглу заново. Она все так же не прикасалась к еде, и голод уже не просто сводил ее с ума, а стал неотъемлемой частью существования. Правда, от воды Элис отказываться перестала, после того, как ее чуть было не начали поить через воронку. И сейчас она как раз потянулась к стакану, стоящему на единственном столе в комнате, когда ее отвлек шум.
На стене под потолком висел небольшой плоский монитор, где обычно крутились передачи о природе. Врачи считали, что это успокаивает, но на самом деле это только еще больше давило на нее, ведь она не могла выйти отсюда и пробежать по лесу или понежится на пляже. И внезапно экран этого монитора мигнул и стал синим, а по нему побежали белые надписи, словно систему взломали. В коридоре послышались голоса — судя по всему, такая чушь творилась на всех компьютерах и мониторах. Вдруг изображение пару раз моргнуло, и девушка увидела запись камеры со смартфона. С экрана на нее смотрел парень, чье лицо было ей знакомо, и, когда он заговорил, она узнала его, хоть это было и трудно. Его взгляд, жесты и движения были ощутимо другими. Голос из динамиков оглушил персонал.
— Здравствуй, Ремус. Ты, вероятно, гадаешь, как я смог пробить вашу защиту. Это не составило труда, учитывая, что мне помог твой друг… Он сейчас немного занят, поэтому у нас есть несколько минут… Ты перешел черту, охотник, — глаза Дерека медленно становились желтыми, как сама луна.
Элис выпрямилась, и из ее руки выпал стакан с водой, разбиваясь вдребезги о белую каменную плиту, заменявшую пол. Но волчица этого, кажется, даже не заметила. Ее сухие губы лишь слегка приоткрылись, беззвучно прошептав имя вервольфа на экране, взгляд поблекших, словно покрывшееся пылью золото, глаз жадно впились в его лицо. Она вся замерла, и в ее груди бешено колотилось сердце, отдаваясь пульсирующей мыслью в голове: «он жив…». Дерек продолжал говорить, двигаясь перед камерой:
— Веками вы убивали нас и хвастались своей добычей. Но все изменилось сейчас, когда вы стали истреблять нас целенаправленно, начали охоту на тех, кто ведет мирную жизнь… Нападаете тогда, когда мы без защиты…трусливые выродки… — он оскалился, — Эта запись разослана на каждый коммуникатор твоих охотников, Ремус… Я приду за тобой, где бы ты ни прятался… А пока, запомните: отныне за каждого убитого волка будут гибнуть десять охотников. Если вы не верите мне, мой старый…друг вам это продемонстрирует… — в эту минуту на пороге комнаты Элис возник разъяренный Ремус, бросая полный ненависти взгляд на монитор, где когтистая лапа вервольфа с черной шерстью оторвала от мертвого тела и подняла голову Маркуса, давая рассмотреть, как кровь капает вниз на пол разгромленного номера. Дерек в последний раз взглянул в камеру, и из волчьей пасти вырвался человеческий голос:
— Я скоро приду.
Монитор пискнул и погас, перегорев. Элис сделала маленький шаг в сторону экрана и, наступив на осколки, отпрянула назад. Она чувствовала Ремуса, но не могла оторвать взгляда от Дерека на мониторе до тех пор, пока картинка не погасла. Легкая дрожь прошла по ее телу, когда прозвучали последние слова, в глазах мелькнула слабая надежда…но запись закончилась, оставив Элис наедине с Ремусом, и надежда исчезла, не окрепнув. Девушка оглянулась на охотника и сделала еще полшага назад, оставляя окровавленный след узкой ступни на белом полу. Из-за отсутствия нормального питания регенерация протекала крайне медленно.
В комнату вбежали двое охранников. Ремус в ярости развернулся к ним:
— Ну?!
— Не смогли отследить, сэр, сигнал прошел через сеть серверов в разных точках мира, вирус сожрал половину данных, айтишники работают…
— Пошли к черту! — рявкнул человек, смотря на Элис, — Не знаю, как этот ублюдок это сделал, но будь уверена, дорогая…если он рискнет только ступить на мою землю, я сдеру с него шкуру живьем, а его труп скоромлю собакам… Не родился еще тот оборотень, который смел мне угрожать! — бросив взгляд на кровь, он поморщился и стукнул по коммуникатору на стене, — Врача сюда. Замки везде сменить, усилить охрану. Всех, кто в зоне доступа, отправить на поиски номера 607, — круто развернувшись, он вышел, оставив Элис одну, и направился в лабораторию за последними результатами тестов.
Девушка же, вновь не издавшая ни звук за все время сдерживаемой ярости охотника, проводила Ремуса взглядом. Усмешка скользнула по ее губам, и мысленно она взмолилась, чтобы Дереку сопутствовала удача…чтобы он хотя бы выжил. А еще лучше — перебил всех этих ублюдков. Она бы с удовольствием перегрызла Ремусу глотку лично, но Дереку была согласна уступить… И сейчас, подумав так, она впервые ощутила, что скучает не столько по свободе, сколько по этому черному вервольфу. И вдруг пустота в сознании заполнилась воспоминаниями их встреч, его прикосновениями, взглядами, запахом, теплом…им одним.
На другом полушарии, в Ирландии, Дерек, уснувший на диване у Чарли, после того как тот по его просьбе через коммуникатор покойного Маркуса немного пошалил с системой охотников, только тихо вздохнул во сне, повторив для нее одной:
— Я скоро приду, потерпи, Элли…

========== Организация Объединенных Оборотней ==========

Утро встретило его холодным и сильным туманом, когда он вышел из здания аэропорта. Не снимая черных очков, Дерек втянул носом воздух города, решая подождать. Он чувствовал запах оборотней поблизости, но трудно было определить, откуда именно исходят ауры. Где-то полчаса ничего не происходило, так что Дерек даже успел проголодаться, но как только он хотел пойти купить себе хот-дог, за его спиной раздалось негромкое:
— Мистер Робертсон? — обернувшись, оборотень увидел китайца низкого роста, который чуть поклонился. Судя по запаху, этому оборотню было не больше пятидесяти лет.
— Да, все верно…доброе утро, — он слегка кивнул, подходя ближе.
— Прошу вас проехать со мной, — так же мягко и спокойно произнес китаец, но в темных глазах, посмотревших на Дерека, чувствовалась сила молодого оборотня.
— Веди, — коротко кивнул Дерек, полностью расслабленный, и пошел за парнем на парковку. Китаец легко развернулся, ведя Дерека за собой. Тишину он не стремился нарушать, от него чувствовалось воспитание не только волчье, но и боевое, и культурное. Это наталкивало на мысль, что оборотень — один из Восточной стаи. Кинув рюкзак назад, Дерек устроился спереди, не скрывая кобуру на поясе. Китаец же сел за руль неприметной машины, дождался, когда его пассажир займет место рядом, и очень мягко стартовал с места.
— Как тебя зовут? -спокойно поинтересовался англичанин.
— У меня длинное имя, мистер Робертсон, — невозмутимо отозвался оборотень, выворачивая на дорогу от аэропорта, — Вам будет легче звать меня просто Ченг.
— Хорошо, Ченг…тогда, пожалуйста, зови меня Дерек. Нам далеко ехать?
— Нет, не очень… Дерек, — машина плавно свернула, — Совет будет проходить в конференц-зале одного из отелей, где вы и будете жить. Было решено не селиться поодиночке, чтобы, в случае атаки, иметь больше шансов дать отпор.
— Разумно. Ты не знаешь, приехали все? — Дерек, если и нервничал, то ничем, кроме постукивания пальцев по коленке себя не выдал.
— Австралийская стая не приехала, — спокойно отозвался Ченг, притормаживая на светофоре, — У них внутренние…разборки.
Машина свернула еще раз, и китаец плавно заехал на парковку перед четырехзвездочным отелем.
— Оно и понятно… Австралия во всем такая, — кивнул Дерек и первым вышел из машины, забрав рюкзак и подождав своего проводника. Ченг вышел следом и, закрыв машину, пошел вперед. На ресепшн он спокойно попросил:
— Номер на имя мистера Чарльза Морнинга, — девушка за стойкой очаровательно улыбнулась и, после нескольких манипуляций, в том числе и с фальшивым паспортом, протянула ключ-карточку. Ченг обернулся к Дереку и, чуть кивнув, прошел к лифту, — Встреча должна была состояться завтра. Но, полагаю, из-за вашего приезда она будет уже сегодня.
— Хорошо…спасибо, Ченг, — парень кивнул, идя следом, — Скажи, а что ты сам обо всем этом думаешь? Ты же еще довольно молод.
Китаец шагнул в лифт и ответил, только когда дверцы закрылись:
— Мистер Робертсон, — он посмотрел на Дерека прямо и с улыбкой в уголках губ, — Я следую за вожаком. Как и вся стая.
Смирившись с «мистером», Дерек кивнул, принимая его слова, и больше не донимал его вопросами до двери номера. Его нос чувствовал других братьев. У двери Ченг остановился и чуть поклонился:
— Я сообщу вожакам о вашем прибытии, — развернувшись, маленький китаец пошел по коридору, позволив Дереку какое-то время отдохнуть. Однако через пять минут в его дверь постучали. Алексея Дерек ощутил сразу. Стоило ему впустить русского, как тот повел носом и прямо посмотрел на друга. И если губы улыбались, то глаза смотрели серьезно:
— Ты один.
— Я приехал слишком поздно…мой друг и учитель погиб, — Дерек вздохнул, пожимая русскому руку, — Рад снова тебя видеть… Какие новости? Про Маркуса ты, наверное, уже слышал…
— Жаль Александра. Он мог бы нас повести… — тихо произнес Алексей, пожав Дереку руку в ответ, — Я тоже рад тебе, Дерек. А про Маркуса все слышали, да… Задал же ты жару. Вожаки разделились на два лагеря после этой твоей выходки.
— И какие настроения витают в воздухе? — парень скрестил руки на груди, — Я сделал то, что должен был: отомстил за смерть друга…а еще предупредил Ремуса и его охотников, что отныне они — добыча. Мой друг пустил в их систему вирус, так что на 48 часов они потеряли всех нас из виду. Будет хорошо, если мы изменим дисклокацию.
— Ну, кто-то, как, например, я, одобрил твой поступок и встал на твою сторону. Я бы поступил так же, как и каждый из моей стаи, — Алексей сел в кресло и улыбнулся, хотя взгляд его оставался все таким же сосредоточенным, — А кто-то оказался против. Вожаки европейской и южноамериканской стай, скажем так, поджали хвосты, что охотники начнут мстить и станут убивать нас еще более рьяно. Но, думаю, мы сможем их переубедить. Правда, без Александра… — русский вздохнул и тряхнул светлыми кудрями, — В любом случае, совет перенесли на сегодняшний вечер. Думаю, мы обсудим все, последовав твоему совету, в каком-нибудь другом месте. Побудь пока здесь… Ченг заберет тебя в нужное время и отвезет в то место, которое выберем.
Оборотень поднялся и снова пожал Дереку руку:
— Я рад, что ты приехал, Дерек.
— Спасибо что поддержал, друг, — чуть улыбнулся оборотень, попрощавшись с ним, закрыл дверь, лег спиной на кровать и заложил руки за голову. Он понятия не имел, что будет говорить этим оборотням и как убедит их пойти, по сути, на самоубийство ради призрачного шанса все изменить. Но одно он знал четко: даже если его оставят одного, он будет сражаться. Ради памяти Александра, ради свободы Элли.
Через три часа в его дверь снова постучали. На этот раз негромко и вежливо. Дерек уловил запах Ченга и…еды. Китаец пришел с тележкой, и, пока Дерек не поел, отказался везти его куда бы то ни было. Дерек с благодарностью умял все предложенное — нервы нервами, но аппетит это никогда волку не портило.
Затем они снова сели в машину, и оборотень автоматически просчитал количество часов. Сейчас был разгар дня, значит, у Элис середина ночи. У них еще есть время. Напряжение все еще ощущалась внутри, но он задавил все посторонние мысли, сосредоточившись на деле, решив ничего специально не изобретать и действовать по ситуации.
Когда машина въехала на территорию бизнес-центра, напряжение почувствовалось уже не только от Дерека и Ченга. Вдвоем они поднялись на третий — последний в этом здании — этаж и прошли в закрытый зал, где обоих оборотней накрыло сильной аурой вожаков. Их здесь было шесть. Алексей приветливо махнул Дереку из кресла, а вот остальные требовали отдельного внимания.
Взгляд упал, в первую очередь, на невысокого сингапурца, к которому подошел Ченг. Мужчина, совершенно лысый, был довольно дорого одет и производил впечатление простого бизнесмена, если бы не стальной взгляд узких глаз. Не возникало сомнений, что для того, чтобы удержать в узде Восток — японцев, китайцев, корейцев, тайцев, островитян и, сверх того, арабов, — требовалась железная воля и сила.
Следующим привлек внимание африканец. Он выделялся своей очень черной кожей и несколькими бусами на шее, несмотря на деловой костюм. Его черные глаза смотрели довольно мягко, но два метра роста, мощное телосложение и выверенные жесты не оставляли сомнений, что перед Дереком — воин.
Рядом с африканцем даже слегка терялся долговязый гибкий бразилец с узловатыми пальцами. Этому оборотню скорее подходило звание лисицы, чем волка, так хитро, с прищуром, смотрели его глаза. Но морщины вокруг рта, некогда появившиеся из-за постоянных улыбок, сейчас скорее выдавали озабоченность и напряжение.
Вожаки североамериканской и европейской стай были больше всего похожи на Дерека. Первый, при внимательном рассмотрении, оказался канадцем. Его светлые волосы отдавали легкой рыжиной, голубые глаза смотрели холодно и жестко. На долю этого оборотня, самого старшего из присутствовавших, выпало больше всего трудностей, если судить по скрещенным на груди рукам, выглядывающим из-под одежды шрамам и давно умершей мягкости во взгляде.
Европеец же больше походил на самого обычного человека. Он не выделялся бы из толпы ничем, кроме сочетания римского профиля, черных волос и синих глаз. В крови этого оборотня смешалось не одно поколение самых разных народов. Смотрел он прямо, но слегка улыбался.
Дерек оставил все свои сомнения за закрывшейся дверью, понимая, что его сейчас проверяют каждое его движение, и каждые слово и взгляд будут взвешены и измерены. Его плечи расправились сами собой, взгляд карих глаз стал внимателен и спокоен. Волк и человек сейчас были в абсолютном равновесии в его душе, и это не могли не ощущать остальные, как и его ауру, слишком ровную и удивительно мощную для молодого зверя. Дерек слегка склонил голову в вежливом приветствии и подошел к своему креслу, но не сел. Выдержав паузу, он заговорил, переходя взглядом от одного вожака к другому.
— Прежде всего, позвольте мне поблагодарить вас за то, что вы приехали сюда, несмотря на риск, и оставили ваши стаи для этой встречи… Я ценю оказанную мне честь встретится с вами здесь и сейчас, — он посмотрел на Алексея, понимая, что он уже успел кое-что рассказать присутствующим о нем.
— Наш русский друг сказал нам, что ты научил его стаю подчинять зверя, — голос африканца оказался под стать его внешнему виду, глубоким басом, — Пока я не увидел тебя, я не поверил. Теперь верю.
— Дерек…позволь, я тебе всех представлю, — вмешался Алексей, улыбнувшись после слов африканца, — Риан, вожак Восточной стаи. По его просьбе тебя встречал Ченг. Баако, вожак Африканской стаи. Матеуш, вожак Южноамериканской стаи. Картер возглавляет Североамериканскую стаю. А Эдгар — вожак Европейской.
Закончив, русский снова улыбнулся, но на этот раз более сдержанно:
— От лица всех вожаков скажу: нам всем крайне жаль, что Александр погиб. Но мы надеемся, что его смерть была не напрасной. И что ты сможешь передать нам всем то, чему он успел научить тебя.
— Я обещаю, что постараюсь обучить вас тому, что смог сделать сам. Не буду вас обманывать, это не будет легко, Алексей не даст мне соврать… Но это возможно. Пусть у нас и мало времени… После смерти Маркуса многие охотники выйдут из игры, но их все равно останется немало. Они боятся Ремуса…а должны боятся нас! — Дерек сам не заметил, как сделал шаг в центр круга.
— Это правда, что у Ремуса в заложницах женщина-вервольф? — неожиданно спросил бразилец, после минутной тишины.
— Правда, — отозвался Дерек, и их взгляды встретились. Молодой оборотень ничем не выдал своего отношения, но, видимо, вожак все понял по взгляду сам.
— И ты, одиночка, хочешь, чтобы все стаи пошли против охотников из-за девчонки-оборотня? — уточнил еще раз Матеуш. Остальные молчали, но чувствовалось, что их интересует тот же вопрос, что и хитреца.
— Нет. За нее буду драться только я, — тихо отозвался Дерек, и это также означало, что он готов драться за нее с любым из здесь присутствующих, это выдавала его напряженная поза, — Но вас я прошу драться за себя. За свою стаю, за ваше будущее, которое не настанет, если сейчас мы ничего не сделаем… У меня пока нет доказательств, но есть информация, что Ремус пытается синтезировать сыворотку из нашей крови, чтобы самому обрести нашу силу и создать свою армию, — он замолчал, давая всем прикинуть перспективу, — Перед смертью Маркус сказал, что тело Александра отправили Ремусу.
Глухое рычание прокатилось по залу. Если до сих пор ничто, кроме запаха и ауры не выдавало звериной сути мужчин, то после слов об Александре почти все оскалились. Более менее спокойными остались только Алексей, Риан и Ченг.
— Думаю, несколько минут, чтобы каждый мог все обдумать, не помешают, — наконец сказал русский и посмотрел в глаза Дереку, кивнув и тем самым показав, что тот сделал все, что от него зависело.
Молодой оборотень кивнул, занимая пустое кресло, и сделал глубокий вдох, чувствуя, что при воспоминании о двух близких ему людях внутри него зверь оскалился, повинуясь инстинкту остальных, и, будь Ремус сейчас здесь, он не оставил бы от него и капли крови.
Несколько минут прошло в молчании, которое в итоге снова нарушил Алексей:
— Как собравший вас всех…я предлагаю голосовать, — русский оглядел вожаков и, не встретив протеста, довольно спокойно произнес, — Прошу поднять руки тех, кто против восстания, обучения и помощи одиночке.
Ни один из вожаков не взглянул на Дерека. И ни одна рука не поднялась вверх. Алексей выждал пять секунд и произнес:
— Прошу проголосовать тех, кто за.
Одна за другой в воздух поднялось шесть рук вожаков. Алексей перевел взгляд на Дерека, а за ним вслед на него посмотрели и остальные.
— Единогласно, — обронил последнее слово русский и…улыбнулся.
Дерек был напряжен, но только ближайшие к нему смогли уловить, как крепко его пальцы сжали подлокотники кресла, когда одна за другой поднялись руки оборотней. Он не ожидал такого исхода. Но теперь с ним была сила нескольких стай.Они доверились ему, и в глазах, обращенных на него, была надежда, пусть и скрытая.
— Мы хотим, чтобы ты научил нас, — заговорил снова африканец Баако, — И мы тебе готовы помочь. И мы будем бороться за свою свободу.
— Но нам нужен единый лидер, — впервые подал голос сингапурец, глядя на Дерека, — Я не уверен, что ты сможешь повести всех. Ты слишком молод.
Дерек кивнул: тут он был согласен. У него не было опыта ведения боя, стратегии, и, уж тем более, он никогда не вел за собой стаю.
— Могу я предложить кандидатуру Алексея? Что касается обучения, я готов приступить немедленно.
Алексей ощутимо подобрался, но максимально держал себя в руках. В беседу вступил Эдгар, и интонации его голоса были крайне сдержанными:
— Видишь ли, одиночка… Все присутствующие здесь обладают равной властью. Чужая стая не пойдет за чужим вожаком. Чтобы одного из нас признали, нам придется как следует потрепать друг другу шкуры. Не думаю, что хотя бы половина из нас этого желает.
Мужчины кивнули, и снова повисла тишина. Русский, расслабившись, снова улыбнулся:
— В таком случае предлагаю отложить этот вопрос на некоторое время. Давайте сначала займемся тем, чем можем. Научимся у Дерека контролировать внутреннее «я».
— Хорошо…нам нужно безопасное место, лучше подвал или загородная территория. Повторюсь, легко не будет, вы слишком, — он хотел сказать «старые», но вовремя поправился и добавил, — Давно живете и привыкли уступать своей природе.
— Найдем такое место, — кивнул африканец. Только сейчас Дерек заметил, что за все время в разговор ни разу не вступил канадец, который мог оказаться наиболее полезным в осуществлении плана молодого оборотня.
— Что ж…тогда, полагаю, на сегодня все, — предложил Алексей, и, в силу того, что ему никто не возразил, вервольфы один за другим поднялись со своих мест. Бросив взгляд на канадца, Дерек поднялся и подошел к Алексею.
Оборотни выходили молча, никто не стремился обсуждать что бы то ни было. Это весьма отличало их от людей, которые стремились все пережевать еще раз двадцать. Ченг вышел вместе со своим вожаком, так что Алексей и Дерек остались одни.
— Ну…поздравляю, — улыбнулся русский, от души хлопнув друга по плечу.
— Пока рано радоваться, — Дерек чуть улыбнулся, — У нас мало времени до полнолуния…я надеюсь, что остальные смогут побороть своего зверя, иначе будут проблемы.
— Не думаю, что мы успеем за две недели научить всех, Дерек. Будь реалистом, — посерьезнел в очередной раз Алексей и добавил, — Я понимаю, что тебя тянет к твоей волчице, но, если ты хочешь получить максимальную поддержку, придется проявить терпение. Кроме того, так быстро вожаки не определятся с лидером… И, мой тебе совет, поговори с Картером. Он знает Северную Америку как свои пять пальцев…вот уж без кого действительно будет трудно.
— Хорошо. В любом случае, спасибо за поддержку, — парень кивнул, — Где мне найти Картера?
— Он не стал переезжать в другой отель. Номер 2491, — Алексей вышел вместе с Дереком в коридор и спустился вниз. Остальные уже успели разъехаться, — Тебя подбросить?
— Нет, я хочу пройтись. Мне бы надо подумать немного, — Дерек пожал ему руку и вышел на улицу, пешком направляясь в отель.
— Удачи, — на прощание пожелал русский и сел за руль арендованной машины, проводив Дерека взглядом.
Бельгия — крайне спокойная страна, если не заглядывать «под одеяло». И парню удалось не только хорошо все обдумать, но и даже немного отдохнуть, расслабиться. И когда он постучал в дверь номера вожака Североамериканской стаи, ударивший в нос запах и аура силы не смутили его.
— Я знал, что ты придешь, — раздался глубокий голос еще до того, как открылась дверь. Картер стоял на пороге и был один. Он лишь на мгновение окинул Дерека взглядом холодных глаз и отступил, давая парню войти, после чего закрыл за ним дверь.
— Надеюсь, я не отвлек тебя от важных дел? Я хотел бы поговорить лично, — Дерек кивнул, проходя и опираясь спиной о стену, — Ты лучше всех знаешь местность и все передвижения охотников…
— Если бы я был занят, тебя бы здесь не было, — спокойно отозвался Картер и сел в кресло, спокойно и прямо глядя на Дерека. Он успел избавиться от пиджака и закатать рукава рубашки, так что молодой оборотень смог оценить длинные шрамы на коже канадца, полученные явно не до обращения, — Я тебя слушаю.
— Ты молчал весь совет…я хочу знать твое мнение: веришь ты в то, что мы собираемся сделать? — парень решил не ходить вокруг да около.
— Как по-твоему, я проголосовал бы «за», если бы не верил? — канадец выглядел невозмутимым, а его вопросы заставляли Дерека чувствовать себя щенком…опять.
— Я не спросил, почему ты про голосовал так, я хотел бы узнать твое мнение, с чем нам придется столкнуться, чем мы рискуем и сколько из нас, возможно, умрет, — Дерек, после школы Александра, не растерялся, — Ты свои владения знаешь лучше нас.
— Правильно мыслишь, — Картер откинулся на спинку и расслабился, словно Дерек прошел какую-то проверку. Взгляд его был холодным и жестоким, — Итак. Нет, я не верю в то, что твоя затея осуществима. Столкнуться нам придется с легионом отлично обученных охотников, знающих каждое наше слабое место. Единственное же слабое место охотников — их мозги. Тараканы в голове. Рискуем мы, как ты уже заметил, жизнями и шкурами. Умрет, по меньшей мере, половина, если не больше. Руку я поднял потому, что шанс, что твоя идея выгорит, все же есть, хотя и мизерный. Надоело гонять друг друга по лесам. Хочешь проверить, как будет продвигаться дело? Предлагаю тебе для начала атаковать не основную базу, а второстепенную. Ты поймешь, с чем имеешь дело, даже учитывая, что там вдвое меньше охраны и нет важных «образцов».
— Расскажи подробнее, где находится база, какие объекты нужно нейтрализовать в первую очередь… — Дерек весь обратился во внимание, — Наше преимущество как раз в способности подчинять зверя…если получится, у вас будет сила зверя в сознании человека.
Картер медленно выдохнул и подался вперед, опершись на подлокотники, прямо глядя на Дерека:
— Послушай, одиночка. Может, тебе и удастся научить нас удерживать зверя внутри. Может, ты даже сможешь напугать Ремуса, хотя пока ты его только разозлил. Может, ты даже найдешь свою суку живой и почти невредимой. Но не надо…кормить этими байками…меня. Алексей, как и прочие, могут верить в обещания. Я буду верить в то, что увижу своими глазами. Твои поступки и дела — залог того, что я пойду за тобой. У тебя есть шанс показать — используй его.
Убедившись, что Дерек полностью понял мысль, которую до него хотел донести оборотень, Картер снова откинулся назад.
— Небольшая база, которую я упомянул, находится в США. Обычно это «перевалочный пункт» перед отправкой подопытных в Канаду. Моя стая уже неоднократно пыталась выгрызть из лап охотников своих. Но неудачно.
— Ясно, — коротко кивнул Дерек, — Я готов пойти с тобой. Еще несколько твоих людей понадобится для отвлечения внимания…сначала проверим — доверять будем потом, идет?
— Идет, — Картер кивнул, — Я предложу вожакам свою территорию для тренировок. И леса, и к охотникам близко. В полнолуние можно будет попытаться взять их базу.
— Тогда сегодня ночью я готов приступить. Мне нужны координаты места встречи, — Дерек выпрямился. Картер усмехнулся и потянулся, вставая.
— Дерек…ты еще так молод, — канадец хрустнул шеей и кивнул, — Вылетай в Техас ближайшим рейсом. Остальные подтянутся.
— И я планирую еще пожить, — оборотень чуть улыбнулся, протягивая ему руку, -До встречи.
— До скорого, — кивнул Картер, пожав Дереку руку в ответ.

В поле высокой кукурузы, освещенной лунным светом, сегодня было жарко. Два огромных зверя вцепились друг в друга, катаясь среди посадок. Наконец, черный волк обернулся вервольфом и зажал горло зверя когтистой лапой.
— Я сказал, пробуй еще раз! Считаю до пяти, а потом задушу и выпущу кишки, — из звериной пасти раздался голос, — Не знал, что ты такой слабак.
Зверь в его руке забился, рыча, продолжая бить лапами по Дереку, но усиливающаяся хватка на горле быстро перевела рычание в скулеж. Где-то на границе поля, Дерек знал, находится еще не меньше двух десятков других оборотней самых разных национальностей. Звериная сущность давно сделала их семьей.
— Я сказал, еще раз, не заставляй свою стаю тебя стыдиться! — хватка усилилась, и когти пустили зверю кровь, давая ощутить серьезность угрозы смерти, которой человек внутри интуитивно хотел избежать. Скулеж снова сменился рычанием, но на этот раз оно было выражением протеста. Задние лапы оборотня уперлись в землю, а передние начали медленно превращаться.
— Хорошо… Терпи, еще немного, — оборотень говорил уже спокойнее, но не спешил ослабить хватку, на случай, если человек решит уступить волку. Оборотень снова забился в руках Дерека, но через мгновение рычание перешло в вой. Медленно, но уже неизбежно, зверь отступал, уступая человеку.
Несмотря на усталость, молодой оборотень крепко, но уже осторожно удерживал собрата, начиная медленно меняться сам. Человеческая рука разжала пальцы на горле другого человека спустя несколько минут. Молодой парень, укушенный совсем недавно, буквально года три назад, тяжело дышал, почти падая.
Прошло уже почти две недели, Дереку удалось обучить почти половину оборотней самоконтролю. Большего он не мог им дать не только потому, что не было времени. Сам Дерек чувствовал себя так, словно это не ребята, а он сам заново каждый раз побеждает себя. Усталость уже не отступала, а последние пару дней до полнолуния стало совсем тяжело — голод, звериное желание, перспектива работ и приближающаяся «тренировочная» вылазка. Битва, которая не только выявит степень готовности оборотней противостоять охотникам, но и выдаст их. Выдаст, где они и их намерения. Вожаки смотрели на Дерека все чаще и все дольше. Было решено, что именно он поведет тех, кто уже научился себя контролировать. Остальные же пока останутся в стороне…
— Молодец, Майк, — Дерек похлопал его по плечу, подав руку и помогая встать. Сам он тоже слегка подрагивал, мечтая об отдыхе. Мышцы горели огнем, а усталость валила с ног. К ним приблизилась остальная стая. Картер остановился, смерил паренька взглядом и чуть кивнул, потом посмотрел на Дерека:
— Думаю, надо дать парням отдых. Да и тебе он не помешает… Остальных будем учить уже после полнолуния. Что скажешь?
— Согласен, — Дерек натянул протянутые ему одним из волков джинсы и утер пот со лба, -Сколько парней пойдет со мной завтра?
— Полсотни, — Картер снова кивнул, когда Майку помогли подняться и отойти, — Плюс часть русской стаи. Из вожаков — я, Алексей и Баако.
Почти все, кого обучил Дерек за эти две недели. По сути, Картер вел всю свою стаю, а также за Дереком пойдут несколько оборотней из всех остальных.
— Хорошо…давайте встретимся завтра за два часа в означенном месте. Двигаться будем двумя группами, третья останется в засаде и будет ждать сигнала, как договорились, — парень пригладил волосы рукой и накинул толстовку. Картер лишь в очередной раз кивнул. Он не любил болтать, что Дерек заметил давно. Через 15 минут на поле не осталось никого из оборотней.

Дерек слез с мотоцикла, взятого на прокат, и, войдя в свой номер в мотеле, сбросил одежду и нырнул под душ. Включив горячую воду, он закрыл глаза, давая мозгу и телу отдохнуть.
Может быть, во всем была виновата близость полнолуния, а, может, усталость. Но Дерек, едва прикрыв глаза, словно бы ощутил рядом Элис. Он не спал, но стоило ему слегка расслабиться и потянуться мысленно к ней, как перед глазами встали белые стены. Он уже привык к этому виду, также, как она, и в первые же секунды понял, что они с ней сейчас одни.
Девушка сидела на кровати. Ее волосы немного отросли и, без должной укладки, начали слегка подвиваться. Тонкие изящные пальцы перебирали шнуровку большой рубашки, что заменяла ей здесь одежду. Взгляд был устремлен на монитор телевизора, где продолжали, уже без перебоев, крутить передачи о природе. Но думала Элис совсем не о свободе, она думала о Дереке, о том, что вот-вот наступит полнолуние…сама того не замечая, девушка очень боялась, что парень может не пережить этой ночи.
Элис машинально потерла исколотые вены и вздохнула. Она все еще ничего не ела, но то уже не был какой-то протест. Она ослабла визуально, не сопротивлялась никаким осмотрам. Ремус считал, что она сломалась и смирилась. Да, он ее сломал…но Элис не сдалась. Зверь внутри нее с каждой ночью рычал все громче. Они думают, что она слаба и ничтожна…но нет. Сегодня ночью она покажет им, что не комнатная собачка.
Дерек вышел из ванной и прилег на постель, прикрывая глаза и укрепляя связь, желая всем своим естеством быть к ней ближе. Оборотень внутри него зарычал, видя, как она похудела. Если бы он мог, он бы поделился с ней своей силой, и жалел, что она не может так же увидеть его.
— Я помогу…чем смогу, Дерек… — беззвучно прошептали губы Элис, словно она почувствовала, что он рядом. Девушка легко поднялась на ноги, медленно подходя к стеклу, за которым были люди. Впервые поведя себя так, она заставила работу за стеклом замереть. Ядовито-желтые глаза смотрели сквозь отражение и обещали смерть. Тонкие пальцы коснулись стекла, и Дерек увидел, как медленно меняются ногти на ее руках, ощутил, как начинается трансформация, раньше, чем должна быть, по желанию самой Элис, но подгоняемая поднимающейся полной луной.
«Элли, это будет сегодня, » — Дерек сконцентрировал всю свою силу и мысли только на ней. Возможно, девушке показалось, но в отражении стекла она на миг увидела за своей спиной фигуру парня, чьи глаза горели желтым, как у нее.
Девушка отняла руку от стекла и отвернулась, чтобы люди не увидели выражения ее глаз, в которых мелькнули удивление и радость. Сердцебиение подскочило, а тело бросило в жар. Она сдержала трансформацию, но всего на пару часов…зная, что полнолуния ей не избежать. Как и людям за тем стеклом…

Время пришло, и все были на своих местах. Дерек и десять молодых оборотней расселись по машинам. План был прост…охотники выжидали, как и где объявятся волки, но не рассчитывали столкнуться с людьми.
 — Начинаем, — сообщил по рации Дерек, заводя мотор черного «Камаро», и они выдвинулись в сторону базы. Оборотни не перечили Дереку. Его лидерство сегодня не пытались оспаривать, чтобы не подвергнуть срыву операцию. Южная база охотников была неплохо защищена, но никто не забывал, что основная цель находится на севере, где природа сейчас скована холодом…и большим количеством серебра. И там была Элис. Но Дерек знал, что вожаки правы, и идти на север сейчас — самоубийство. И, несмотря на то, что ему было трудно, приходилось остаться там, где он был нужнее, полезнее.
— Майк, давай, — он пропустил вперед товарища на военном «Хамере» с мощной решеткой. Вход на базу защищали ворота и вышка — и то, и другое нужно было уничтожить. Все роли были просчитаны и распределены заранее. Автоматчик на вышке заметил странную колонну, не понимая, что происходит, но на всякий случай потянулся к мегафону.
И в этот момент Дерека накрыло. В сознании резко смешалось две реальности — его и Элис. Из ее груди вырвался оглушительный, в четырех стенах, вой. Трансформировавшись, вервольф припала к полу, хрипло дыша. Мышцы еще дрожали, серебристо-коричневая шкура натянулась на ребрах и впалом животе. Звериный голод раздирал ее изнутри, но Элис медлила. Со стороны казалось, что она просто крайне слаба, но на деле девушка внутренне замерла, вдруг осознав, что часть ее сознания видит какую-то базу охотников, машины, оборотней…
Машину Дерека слегка повело, когда он отвлекся, но оборотень тут же вернул себе контроль, разделяя свое сознание и понимая, что, скорее всего, девушка вдруг почему-то чувствует его. Раздался предупредительный выстрел, но машины только прибавили скорость, и «Хамер» на полной скорости вынес ворота, после чего остальные влетели во внутренний двор. Окна опустились, и по охотникам открыли огонь из автоматического оружия.
Дверь в комнату волчицы открылась. Вошел охотник, держа ее на прицеле, но явно не воспринимая как угрозу — слишком слабой казалась Элис. В другой руке у него был серебряный ошейник с цепью.
— Привет, девочка…не злись, это только на эту ночь. Мы же не хотим, чтобы ты сама себе навредила. Ремусу это бы не понравилось, — усмехнулся охотник, и в этот момент в сознании волчицы прозвучала автоматная очередь, что словно бы послужило сигналом. С утробным рыком Элис прыгнула на охотника, раздирая когтями его живот и грудную клетку, впиваясь клыками в горло. Раздался выстрел, но пуля пролетела мимо, угодив в стену. Элис ощутила, как горячая кровь течет по ее горлу, и голод подхлестнул ее с новой силой. Дверь была открыта, за ней была свобода. Девушка прыгнула вперед, вылетая в коридор, на каменных плитах лапы ее чуть разъехались, но здесь не было охотников, способных ее сейчас пристрелить. Только ученые, которые в ужасе начали отступать.
Элис вновь припала к полу, а затем прыгнула. Одному человеку повезло — удар лапы просто снял с него скальп. Другого настигли зубы волчицы. Третий, пока зверь повалил предыдущее тело на землю, вгрызаясь в плоть и утоляя голод, бросился бежать с криками. Волчица не сразу подняла голову. Зверь в ней занял сейчас первый план, разрывая когтями ненавистные белые халаты, раздирая чьи-то ребра и вгрызаясь в легкие. На заднем плане, своей человеческой частью сознания, Элис смотрела глазами Дерека на их борьбу, и не могла понять, что не так, пока не осознала, что под полной луной видит людей, а не зверей.
Тем временем во дворе началась перестрелка, однако каково же было удивление людей, когда вдруг неизвестные с нечеловеческой силой начали расшвыривать их как кегли. Когда охотники, наконец, поняли, в чем дело, больше половины охраны базы уже было ликвидировано. Люди спешно искали серебряные пули, поскольку обычные не причиняли вреда. Дерек сверкнул желтыми глазами и ударил человека по лицу, слыша, как треснула его челюсть, и видя, как он упал, выпустив из рук пистолет, из которого метил в спину Майку.
За это время Элис прорвалась через половину этажей вверх. Ее держали на «-2» этаже, под землей, и, когда волчица перепрыгнула очередной труп, на ходу хрустя костями своей жертвы, раздался голос, заставивший ее замереть.
— Элис, — волчица глухо зарычала, мощными челюстями перекусывая слабые человеческие хрящи, и впилась ядовито-желтым взглядом в Ремуса, вставшего у нее на пути. Ярость вскипела в ней, и все, чего хотел зверь и человек — порвать своему мучителю глотку, — Не заставляй меня это делать.
Вежливый и холодный голос, ни грамма жалости во взгляде. Мужчина держал ее на мушке «кольта», заряженного серебром. В этот миг на поясе мужчины ожила рация:
— База…база…у нас прорыв, оборотни прорываются к зданию, точка 1 практически уничтожена! — Ремус, все еще держа прицел на волчице, ответил:
— Кто ведет оборотней?
— Парень, которого вы искали, черный оборотень! — последовал ответ.
Элис на границе застилающегося яростью сознания вновь увидела мир глазами Дерека, а затем прыгнула. Ремус не успел ответить в рацию, отвлеченный ее прыжком, и выстрелил. Мощные лапы рассекли воздух, не причинив охотнику вреда, а волчица с глухим визгом упала на пол, сжимаясь от боли. Пуля угодила ей в живот, и из пасти вместе с хриплым дыханием потекла кровь. Боль заставила зверя чуть отступить, и Элис мягко потянулась к черному оборотню мысленно: «Дерек…»
— Прикрывайте друг друга! — черный вервольф вскинул окровавленную пасть и отшвырнул тело без головы в сторону. Частично волки, частично люди добивали оставшихся, когда он ощутил ее. Ей было больно. И вот тут его обуяла настоящая ярость, несмотря на предупреждение Александра.
Между тем Ремус осмотрел рану, зная, что не задел важных органов и, смотря на волчицу улыбнулся, отдавая приказ по рации:
— Зажмите тварь огнем и взорвите базу. Потери не важны…но он не должен выжить.
Волчица тихо заскулила, перебрав лапами по полу, а затем оскалилась, зарычав. Ей было больно, но голос охотника снова разозлил ее. Несмотря на свое состояние, Элис все еще хотела вгрызться в тело Ремуса, так что даже приподнялась на передних лапах. А в следующий момент человеческая паника затопила ее сознание, когда она осознала отданный приказ: «Дерек!.. Бегите! Они собираются взорвать базу!..»
Все стало не важно…лишь бы он выжил. А волчица в ярости оскалилась на Ремуса, не обращая внимания на свою кровавую слюну.
По оборотням открыли шквальный огонь те, кто смог укрыться за самодельной баррикадой на втором этаже. Двое вервольфов с тяжелыми ранами уже умерло, еще один упал рядом с Дереком — пуля из серебра попала ему в горло. Молодой оборотень оскалился, бросаясь вперед, и едва успел оттолкнуть Майка от того места, куда только что врезался серебряный болт. В следующую секунду он услышал Элис.
— Быстро! Все из здания! Отходим и перегруппировываемся! — он обернулся полностью, контролируя отход своих. Когда выход был уже рядом, в него полетела серебряная сеть. Волк ловко поднырнул под ней, и почти сразу боль резанула бедро, куда угодила пуля. Дерек оскалился, видя, что его теснят к стене. Он уже весь подобрался для прыжка, когда здание содрогнулось от мощного взрыва.
И сразу после грохота раздался громкий вой. Вой оборотня, которому было больше, много больше пяти сотен лет. Поверить в то, что Дерек услышал, было попросту невозможно, однако краем глаза он увидел, как оборотни, словно получив дополнительный «пинок», успевают избежать смерти под пулями и обломками. А за спинами охотников вдруг мелькает гигантская серая тень, оставляя после себя лишь трупы. И пока Дерек пытался понять, что на самом деле происходит и не показалось ли ему, его окончательно зажали к стене. Но все, что он успел сделать, это только показать зубы, когда за спинами людей выросла фигура вервольфа со шкурой цвета, словно он только что вылез из горящего здания. Впрочем, в этот раз за его спиной, действительно, все рушилось и горело…что не помешало Александру замахнуться и расчетливым ударом лапы лишить жизни сразу двоих охотников. Когда Дерек разделался с остальными, желтый взгляд впился в оборотня с одной командой: бежать.
Решив, что, если это видение, то он просто слишком часто думал о наставнике, а если нет…то думать просто было некогда. Черный волк сорвался с места, уворачиваясь от обломков рушащихся перекрытий и вместе с темно-серым вервольфом прорываясь к выходу. В них уже не стреляли — люди только пытались спасти свои жизни, но у них не было скорости и силы оборотней.
Старый оборотень снова взвыл, и за ним бросились оставшиеся волки, ведомые самым сильным вервольфом. Дерек, на ходу меняя четыре лапы на две, подхватил одного из раненых волков, благополучно перемахнув стену огня. Послышался грохот, и несущая стена рухнула, погребая под собой тела павших в схватке. Все было кончено и все только начиналось, отражаясь ярким пламенем в глазах людей с силой волков.
Черный вервольф опустил товарища на землю и посмотрел на неожиданного спасителя:
— Как же я рад тебя видеть…
Александр почти молниеносно перекинулся в человека, не глядя на остальных оборотней, что невольно и логично признали в нем лидера. Старик в упор посмотрел на Дерека и прорычал:
— Не думал, что ты такой идиот. Но раз уж вляпался — будем разгребать. И даже не думай говорить мне, что это все из-за твоей волчицы! — не дожидаясь ответа, лишь отмечая щенячью радость в глазах Дерека, несмотря на все произошедшее, он подхватил под руку одного из раненых и рыкнул уже остальным, — Уходим.

— Сэр, база уничтожена! — в медблок вошел один из охотников.
— Что с оборотнем? — Ремус наблюдал, как регенерация действует на тело волчицы, после того, как врач извлек пулю из ее живота.
— Мы выясняем, сэр.
Элис хрипло дышала, но то была злость. Боль отступала, регенерация проходила очень быстро благодаря утоленному голоду. Скольких она успела убить? Это не важно. Главное, Дерек жив…и с ним Александр. Она видела, она знала.
«Ублюдок…он придет за тобой…и я даже не попытаюсь вмешаться!» — подумала она, с ненавистью глядя желтым глазом на Ремуса. Дергаться она уже не пыталась — на ее шее был широкий серебряный ошейник и цепь, которую теперь с нее вряд ли снимут.

========== Война ==========

Старый лагерь бойскаутов послужил отличным укрытием для нескольких десятков оборотней. Досталось всем, многие погибли, почти все получили ранения, но общий дух был на высоте. Они победили, пусть это только одна база, но они были вместе, дрались бок о бок, волки с разных стай и континентов. К тому же всех приободрило чудесное возвращение Алекса.
Сейчас Дерек сидел на крыльце домика, вытягивая левую ногу, куда угодила пуля из серебра, и ждал, пока закончится совещание вожаков внутри, чтобы поговорить с учителем. С тех пор, как они вернулись, такой возможности у них не было, каждый был занят срочными делами. Совещание было спокойным, судя по долетающим до Дерека отголоскам фраз. Самого его туда не позвали по той простой причине, что он еще должен был лежать и восстанавливаться. Ну и Александр с лихвой компенсировал его отсутствие.
Дверь за спиной Дерека открылась неожиданно.
— А, молодой человек, — улыбнулся Риан, вожак Восточной стаи, — Смотрю, вам уже лучше?
— Это просто царапина, — парень встал, слегка поклонившись азиату, помня, что у них это принято. У самого вожака рука была на перевязи, но, казалось, это ему не мешало. Сингапурец в бою вообще появился неожиданно, и немало помог, — Я не успел Вас поблагодарить, без вас мы бы не справились…даю слово, что постараюсь обучить ваших людей до следующего полнолуния.
— Обучишь, — благосклонно кивнул Риан и вышел на улицу. Следом за ним потянулись остальные вожаки, Алексей подмигнул и кивнул головой внутрь, где остался Александр. Дерек похлопал русского по плечу и вошел в домик, прикрыв за собой дверь, смотря на старого оборотня.
— Спасибо, ты снова спас мою шкуру, Алекс.
— Болван, — прорычал старик, сидя на старом стуле, но рычание это было усталым, как и взгляд, которым Александр одарил Дерека, — Какая блоха тебя укусила, что ты взялся обучить всех, да еще и войну развязать?
— Сперва я просто хотел им отомстить за тебя…а потом я вдруг понял, что могу больше…что мы больше не должны быть просто добычей, — парень еще слегка хромал, подходя и садясь на край стола, — Я чувствую, что мы можем что-то изменить, Алекс, не говори мне, что это глупо.
— Я не сказал, что твой поступок глуп, я сказал, что ты — болван, — улыбнулся Александр все так же устало, но во взгляде его Дереку удалось заметить отцовскую заботу и даже гордость, — Ничего не продумал, пошел за розовой мечтой, что все так просто. Думаешь, научил оборотней контролировать зверя, и все счастливы?
— Конечно, нет…но ведь дело не в этом…каждый из них впервые ощутил, что он не добыча, не раб своего зверя… Я вижу, как они изменились. Теперь все будет иначе… Но я не успокоюсь, пока Ремус жив и у него Элли… — парень слегка оскалился.
— Я не сомневался, что без нее не обошлось, — Александр вздохнул, и взгляд его стал мягким, — Что ж. Давай, рассказывай все с начала и по порядку. С того момента, как ты решил, что меня убили.
Дерек улыбнулся и неспеша рассказал ему о своих приключениях в Сибири, о схватке с Маркусом и о совете, — Как-то так, — закончил он и посмотрел на оборотня, — Как ты смог спастись?
Александр выслушал Дерека внимательно, а после вопроса ухмыльнулся:
— Пуля была не разрывная. Они хотели меня живьем… Дураки. Я пришел в себя еще в самолете. Перебил без труда желторотых юнцов, посадил самолет на воду неподалеку от Гавайских островов. А там через какое-то время уже почувствовал вас. Трудно не заметить стягивающихся в одну точку оборотней, да еще и стайных.
— Я рад, что ты жив, — Дерек спрыгнул со стола и подошел к старому волку, — Маркус был бы очень удивлен, но без башки это будет трудновато… — он улыбнулся, задумавшись, и продолжил, — Мы сможем пробиться в цитадель?
— Я тоже рад, что я жив, — Александр потянулся и встал, усмехнувшись словам про Маркуса, — И мне весьма приятно, что за меня отомстили, хотя и авансом.
Последний вопрос заставил старого волка снова посерьезнеть:
— Есть у меня одна мысль… Скажи мне, как ты узнал про намерения Ремуса?
— Скажу сразу…это может показаться тебе странным, — Дерек почесал в затылке, — Но мне это показала Элли…я видел все ее глазами…с тех пор, как мы расстались у меня что-то типа видений…когда я засыпаю.
Александр слегка прищурился и скрестил руки на груди:
— Это потому, что ты ее выбрал…так закрепляется связь. У меня так было с моей женой, — старый оборотень сделал небольшую паузу и спросил, — Ты можешь через нее увидеть базу изнутри?
— Не знаю. В последний раз я не спал…она просто мысленно потянулась ко мне и сказала, что базу взорвут…словно была уверена, что я услышу, — парень задумался, почесав затылок снова, — Но я постараюсь что-то придумать… В любом случае, я не оставлю ее там.
— Она тебя слышит и видит твоими глазами? — Александр впервые на памяти Дерека после известия о существовании женщины-оборотня казался удивленным, — Это может нам помочь. Она может попытаться вывести из строя их системы… Если, конечно, ее не заперли в какой-нибудь бункер после вашего штурма, — старый оборотень вздохнул и положил Дереку руку на плечо, — Не волнуйся. И Элис вытащим, и Ремуса на место поставим. Он мне шкуру попортил…
— Да…он выстрелил в нее, но лишь ранил…больше я ее не видел, — молодой оборотень с трудом подавлял злость, — Алекс…еще одно… Скажи, они брали у тебя кровь?
— Не знаю. До самолета я в себя не приходил, — слегка покачал головой Александр. Подумав, Дерек слово в слово пересказал старому оборотню ту информацию, что Ремус поведал Элис о своем плане по созданию армии оборотней.
— Если он не врет, времени у нас мало. Ты прав, сейчас мы…я его разозлил, и он попытается уничтожить нас любым способом, — молодой волк подошел к окну, смотря на молодой месяц.
— Если успеет, — старик снова слегка сжал плечо Дерека, — Послушай, мы сделаем все, что сможем. Ты положил начало, и весьма неплохое…но ты больше не один.
— Спасибо. За все, — парень устало улыбнулся и зевнул. Уже светало, а длинная ночь забрала у него достаточно сил.
— К исходу месяца мы сможем обучить всех оставшихся оборотней. И ведению боя в том числе…а то ваш дилетантский набег только курам на смех для ожидающего и готового Ремуса… Но это все потом. А сейчас нам надо отдохнуть. Всем.
— Пф…не так все было и плохо, — фыркнул по привычке оборотень и встал, — Полагаю, теперь ты у нас большой начальник?
— Благодаря тебе, — парень поднялся и первым вышел, намереваясь наконец вздремнуть, а точнее попытаться поговорить с Элис. Александр вышел следом, — И не скажу, что я этому рад.
Дерек только подмигнул наставнику и ушел в отведенный ему дом. Рухнув на постель и оставшись один, он снова мог подумать о молодой волчице. С последнего полнолуния он стал еще сильнее ощущать их странную связь, понимая, что не может думать больше ни о какой другой женщине.
Он в очередной раз застал ее одну. Ее комната изменилась — всего одна несущая стена, к которой она была прикована за шею серебряным обручем, который не сняли после полнолуния, а лишь отрегулировали диаметр. Остальные стены были стеклянными и непробиваемыми, и за Элис теперь все время неотступно следили. Из удобств ей оставили только кровать и стол, а так же маленькую закрытую комнатку-туалет. Девушка не роптала…она вообще не говорила ни с кем, хотя голос к ней и вернулся после полнолуния. Она ощутила Дерека сразу и чуть повела головой, незаметно улыбнувшись.
«Элли…» — Дерек стиснул зубы во сне, стараясь, как мог, дать ей ощутить что, он здесь, рядом с ней, — «Еще совсем немного…и скоро мы…ты, ты будешь свободна,» — даже во сне он помнил о том, что сказал старый волк — не важно, что он выбрал ее, она еще ничего не решила.
«Я жду тебя…я верю, что вы сможете…» — мысленно отозвалась девушка и подняла лицо к одной из камер слежения, посмотрев желтыми глазами в объектив. Она больше не скрывала своей агрессии, да ей и не доверяли с той ее выходки.
«И если…если я могу хоть как-то, хоть чем-то помочь…» — девушка оскалилась, показав клыки, но сдержала трансформацию, когда ощутила, что за стеклом началось тревожное движение.
«Можешь…база Ремуса надежно защищена…если бы ты могла вывести из строя блок питания…или хотя бы отвлечь их чем-то,» — его голос был тихим и привычно мягким, каким она помнила его, когда они последний раз беседовали на ферме Александра. Элис медленно выдохнула, опуская голову и прикрывая глаза.
«Сделаю все, что в моих силах… В ночь полнолуния?» — он чувствовал, как внутри нее разливается тепло, словно она рядом, словно трется щекой о его плечо.
«Да. Элли…хочешь, я научу тебя управлять силой зверя?» — Дерек вдруг понял, что они общаются так, словно она и правда сидит рядом. Цепь тихо звякнула, когда девушка чуть повела плечом и улыбнулась, слегка откидываясь назад, на стену.
«Управлять? Дерек…даже если бы это было возможно…я под надзором каждую минуту… Иногда мне даже кажется, что они слышат мои мысли… Или что я просто окончательно сошла с ума в этой клетке, и ты сам — плод моего воображения…»
«Шш…скоро все закончится… А пока, запомни: человек побеждает лишь в том случае, когда понимает, за что борется…за семью, за друзей, за свое будущее…за того человека, что тебе важнее всего,» — возможно ей показалось, но ее руки словно коснулась его ладонь. Девушка вздрогнула, и тут же на это среагировали датчики в комнате. Элис тихо скрипнула зубами, но снова медленно выдохнула.
«Я буду с вами…когда вы придете…чем бы все ни закончилось.»
«Верь мне…все кончится хорошо,» — ее кожи коснулось теплое дыхание, словно волк прислонился мордой к ее плечу, и связь начала ослабевать: оборотень просыпался с наступлением вечера.
«Верю,» — тихо отозвалась девушка и снова подняла лицо к камерам, зная, что скоро к ней снова придут.

Еще месяц ушел на подготовку операции в цитадели Ремуса. Каким-то чудом он до сих пор не узнал об умении многих оборотней контролировать свою силу и зверя внутри, иначе давно бы забил тревогу. Однако, как и всем людям, опьяненным властью, ему казалось, что он подобен Богу. К тому же, тесты в лаборатории не прекращались, и в этот раз он был уверен в успехе.
В ночь полнолуния каждая из стай выполняла свою задачу. Цитадель находилась далеко за городом, в горах, окруженная с одной стороны ледником. Техника сюда при всем желании бы не прошла, потому решили, что часть оборотней атакует в лоб в своей волчьей форме, часть воспользуется вертолетами.
Дерек был такому плану только рад. И сейчас, сидя в кабине военного вертолета, он только напряженно всматривался в небо. Кроме него на борту было еще пятеро оборотней — их задача была отключить защитное поле и открыть ворота остальным. Александр вел за собой вервольфов по земле. Остальные вожаки разделились, ведя каждый свой «отряд». Почти четыре сотни оборотней, способных контролировать себя…казалось, проиграть невозможно. Уверен был каждый из них, хотя было понятно, что выживут не все.
Дерека же не могло не успокаивать то, что Элис была в порядке. Она оставалась «на связи» почти каждый раз, когда оборотень расслаблялся, и сейчас он чувствовал, что волчица пытается не терять с ним контакта сама. За все это время она ни с кем не заговорила, норов свой не проявляла и вообще была примерной пленницей и подопытной. Но сейчас, когда оборотни двинулись в атаку, Элис поднялась со своей кровати и впервые за два месяца нарушила свое молчание, посмотрев в камеры:
— Я хочу видеть Ремуса, — голос, ломкий и хриплый, прозвучал неуверенно и решительно одновременно.
Занятый в лаборатории, Ремус, получив сообщение с камер, велел доложить о результатах тестов и направился в комнату девушки. Когда дверь открылась, он оглядел ее, отмечая, что болезненная худоба после прошлого полнолуния прошла, а рана от пули не мешала ей, давно регенерировав.
— И что же ты хотела обсудить, моя девочка? — он внимательно смотрел на нее.
Между тем, Дерек опустил машину ниже, включая прибор, создающий радиопомехи, не давая радарам засечь их раньше времени. Из снежной пелены показались огни вышек связи цитадели.
— Рем…я хотела, — Элис чуть тряхнула отросшими волосами, снова звякнула цепь на шее, — Я хотела сказать тебе… Что я была не права. Я прошу у тебя прощения. Я думала…все это время…и приняла решение. Я сделала выбор. Я выбираю тебя, Рем.
Элис посмотрела в глаза охотнику, и ничем себя не выдала. Он увидел покорность и раскаяние. До ее превращения оставалось от силы десять минут, но даже зверь в ней, Ремус видел, склонил голову перед ним.
— Вижу, что тебе было нелегко принять такое решение… — глаза мужчины холодно усмехнулись, но она видела, как ему льстит подобное признание. Однако Ремус был не дурак, чтобы сразу купиться на такое внезапное изменение, — Но хочу тебя заверить, ты не пожалеешь. Сыворотка почти готова, и, как только мы завершим тесты, ты станешь моей… — он подошел, погладив ее тыльной стороной ладони по щеке. В этот раз девушка не отпрянула, а, наоборот, прильнула к его руке совершенно по-звериному. Взгляд был куда мягче, чем все это время ранее, словно девушка действительно покорилась.
— Я бы не хотела…чтобы ты был ко мне жесток…снова, — тихо произнесла она, и первая судорога прошла по телу, заставив девушку издать болезненный вздох. Элис коснулась своими горячими пальцами руки охотника, не отводя взгляда, — Мне было…обидно…и больно… Но я все еще верю тебе. Ты всегда был рядом…а я не понимала…
Девушка опустила руку и сжалась всем телом, слегка отпрянув. Ремус видел, как начинает меняться ее тело. Но он не знал, что видит она не его, а небо и снег глазами Дерека.
— Я знаю, моя девочка. Не волнуйся, скоро у нас будет много времени, — Ремус вдохнул ее запах, выпуская ее. Она завела его, снова разбудила похоть, заставив забыться на миг, но он не был бы лучшим, если бы не понимал, как опасен зверь в полнолуние.
На Дерека же луна сейчас не влияла, он посмотрел на остальных:
— На счет три прыгайте и обращайтесь в воздухе. Я опустился максимально низко. Когда приземлитесь, ваша цель — центральный блок связи.
Оборотень крепче сжал штурвал и прищурил желтые глаза. Как только последний из парней спрыгнул, он пустил в сторону вышки ракету, которая тут же попала в поле радара, но было уже поздно. Получив сигнал, остальные перешли в наступление. Эта ночь им всем должна была надолго запомниться.
Стоило Ремусу отвлечься от Элис, как в здании поднялась тревога.
— Рем… — тихо позвала Элис, как только взвыла сирена, и слегка испуганно и удивленно посмотрела на охотника. Она не выдала, что видит, как Дерек запускает ракету в сторону вышки, и в этом ей отлично помогла трансформация, которая окончательно сковала ее тело. Через несколько секунд перед Ремусом была волчица, которая, оскалившись, зарычала. Но ядовито-желтый взгляд поднялся на мужчину…и зверь слегка прижал уши к голове, а затем Элис и вовсе спокойно легла перед Ремусом, тихо облизнувшись. И дело было вовсе не в серебряном ошейнике, она действительно покорилась ему, выбрала его. И поведение зверя было самым лучшим доказательством — инстинкты, Ремус знал, не побороть.
Элис тихо дышала, сдерживая себя, и самым сильным фактором контроля оказалась именно связь с Дереком, его сознание, его самоконтроль, который словно бы помогал девушке. Ремус протянул руку, погладив волчицу по голове:
— Побудь здесь, Элис…неприятные помехи, я их быстро устраню… — он вышел, не запирая двери, и направился в центр управления, где камера уже показала происходящее. Теперь уже от взгляда охотника не укрылось, что его убежище атакуют не волки, какими им положено быть, а люди, причем хорошо обученные и тренированные. Камера на вышке погасла, а через секунду раздался взрыв.
— Доктор Найи… — Ремус подозвал к себе старика в белом халате, — Какой результат по последней сыворотке?
— Девяноста четыре процента…еще немного, и…
— У нас представился шанс ее проверить. Случай как раз тот, — усмехнулся охотник, забирая у него шприц-пистолет.
— Но, сэр, тесты не точны, мы не изучили побочные эффекты, и, потом, испытуемый был в состоянии покоя… — начал было протестовать врач.
— Молитесь, чтобы все было так, док, — усмехнулся охотник, вколов себе желтоватую жидкость.
Между тем Дерек зафиксировал управление, направив вертолет вниз, открыл дверь кабины, чувствуя ледяной ветер и смотря на незапертую дверь комнаты глазами Элис. Одновременно с ее движением вперед, он выбросился из кабины и, раскинув руки, начал трансформацию. Бетонная плита на крыше треснула, когда черный вервольф приземлился, вставая на задние лапы, и, уворачиваясь от пулеметной очереди, бросился к центральному зданию, не обращая внимания на зарево пожара, вспыхнувшего, когда вертолет врезался в опоры вышки и загорелся.
Стоило Ремусу выйти, как Элис оскалилась. Довольно и зло. У нее было мало времени, а боль грозила быть ослепляющей, но самое главное она сделала: Ремус поверил ей и утратил бдительность. Едва его шаги стихли, как волчица вскочила на ноги, развернувшись к болтам, удерживающим цепь, рванулась. Сила оборотня в полнолуние была при ней, жажда свободы подстегивала и без того сильную сейчас волчицу. Она слышала, что людям не до нее — атака отвлекла их. Еще рывок…болты выдвинулись на треть. Серебро обжигало шею сквозь шкуру, но девушка не сдавалась. Упершись всеми лапами, она рванулась снова — и отлетела почти к самой двери, но тут же вскочила, тряхнув головой. Она глухо зарычала и шагнула вперед, выскальзывая за дверь.
«Дерек…» — мелькнуло в ее сознании с улыбкой-оскалом, и Элис прыгнула на снующих людей. Она не задерживалась, просто убивала, пробиваясь вперед, туда, откуда чувствовались запахи Ремуса, других оборотней и скопления людей. Она помнила, что должна сделать, хотя зверь в ней и пытался перебороть ее сознание. Но тяга к свободе и черному вервольфу была сильнее.
Выскочивший вперед охотник с удивлением увидел как из живота, рассеченного когтями оборотня, вываливаются внутренности. Дерек действовал быстро и четко. Справа и слева от него двигались еще двое волков — русский и африканец, их шерсть поблескивала в свете полной луны, а воздухе плыл запах крови, серебра и оружейной смазки. С восточной стороны прогремело еще два взрыва: группа Алексея выполнила свою задачу — они должны были освободить тех, кого держали в камерах для опытов. Но среди всего этого ада чуткий нос уловил знакомый ему запах Элис. Она была совсем рядом и, расшвыряв досадные препятствия, Дерек развернулся, вдруг останавливаясь и поднимая морду вверх. На крыше центрального блока был…оборотень, но его запах был ему незнаком.
В темноте ночи зверь казался белоснежным. Он был много крупнее каждого из них, а смотрел он на происходящее совершенно осмысленным и трезвым взглядом, человеческим. Дерек видел, как появляется оскал на пасти белого вервольфа и уже понимал, что справиться с ним будет в одиночку никак, когда внезапно темно-серый оборотень прыгнул тенью сзади. Секундное ликование-узнавание Александра отступило, когда белый оборотень резко развернулся и одним ударом лапы отшвырнул его в сторону. Началась схватка, которая не могла быть равной, даже учитывая возраст Александра. Дерек успел понять, что это Ремус, по жестокому взгляду и запаху Элис, еще оставшемуся на нем легким шлейфом.
И в этот момент за спиной Дерека начало происходить что-то неладное. Разделавшись с солдатами и получив секундную передышку, оборотни внезапно припали к земле, а затем наоборот выпрямились и завыли. И вой этот перехватили другие. Не сразу Дерек понял, что вервольфы ощутили запах Элис, многократно усилившийся в полнолуние. Ее аура волнами накрывала сознание оборотней, почти сбивая с ног, и это могло слишком сильно все испортить.
Парень замер, разрываемый на части двумя желаниями. Он понимал, что должен помочь Александру, но также понимал, что из них всех только он контролирует себя лучше других. Запах самки сбивал оборотней с заданной цели, мешая человеческой природе. Заметив, что некоторые развернулись, направляясь к дверям лаборатории, вервольф рыкнул, бросаясь следом, и преградил им путь. Оба волка замерли, скалясь, но ощущая, что Дерек не намерен шутить.
 — Шон, Йоджи…назад…или я убью вас, — из волчьей пасти послышался человеческий голос, и вервольф сделал шаг в их сторону, давая понять, что это не пустая угроза, — Вернитесь к плану…сейчас же… — он облизнул окровавленную пасть и снова поднял морду, смотря прямо в глаза белому вервольфу, который, казалось, тоже заинтересовался им.
Оборотни зарычали, припадая к полу, но в этот момент аура Дерека была сильнее, и они отступили. Повсюду теперь чувствовалась борьба не только с охотниками, но и оборотней самим с собой. Это была та часть плана, которую не продумали ни вожаки, ни Дерек, ни Александр. Никто не мог знать, что, обращенная, Элис может так повлиять на вервольфов.
Сама же волчица пробивалась дальше по коридору. Впереди она уже видела распахнутую дверь в пункт связи и безопасности, но, когда раздался вой самцов, оскалилась и припала к земле, прижав уши. Почти минута ушла, чтобы она переборола себя и прыгнула вперед, сокращая последнее расстояние до своей цели. С ее клыков капала кровавая слюна, на когтях еще были ошметки органов и кожи людей… А потому, когда она, рыча, ступила в контрольный пункт, люди в ужасе начали подниматься с мест. Но Элис было плевать и на них, и на серебро. У нее была цель, от которой они ее отделяли. И зверь прыгнул вперед…
Белый вервольф на крыше здания выпрямился в полный рост и посмотрел на Дерека. За его спиной не появился больше Александр, видимо, оборотень слетел с крыши вниз, в обрыв. И в этот момент белый прыгнул вперед, явно нацелившись на того, кто все это затеял. Дерек зарычал и понял, что сейчас он сможет дать отпор, только если высвободит всю силу зверя, которую подавлял. Он ненавидел этого человека и ненавидел этого оборотня за то, что он причинил вред и мучил Элис, за всех тех, кого убил он и его люди. Ненависть, ярость и желание отомстить превратили кровь в жилах в расплавленную лаву. Глаза оборотня стали ядовито-желтыми, и, когда Ремус бросился на него, он оттолкнулся задними лапами, выбрасывая тело вперед, и вцепился в него, стараясь вгрызться зубами в горло. Нанося друг другу страшные удары, оба зверя кубарем влетели в лабораторию, не обращая внимания ни на что, кроме друг друга, понимая, что остановятся только, когда один из них испустит дух.
В момент перед столкновением, Дерек лишь на миг увидел полностью разрушенный командный пункт и трупы, органы и кровь повсюду. Элис, ступая бесшумно, тяжело дыша от сквозного ранения в боку, приблизилась к проводам, и просто зубами ко всем чертям выдернула их из розеток. Люди потеряли связь между собой, обзор с камер, словно бы ослепли и оглохли. Волчица фыркнула и резко развернулась, бросаясь прочь, — свою работу она выполнила. Однако ей пришлось замереть, когда тонкий слух уловил бьющееся стекло этажом выше. Элис кинулась туда, чувствуя Дерека и Ремуса, понимая, что происходит что-то страшное.
Когда отключилась подстанция, люди потеряли связь друг с другом, и это сразу же сказалось на координации их действий. Оборотни, которые могли мыслить и оценивать происходящее, не преминули этим воспользоваться, расправляясь с людьми методично и жестоко. Однако все это сейчас не имело значения для двух оборотней. Удар мощной лапы рассек морду черного вервольфа до кости, и левый глаз залила кровь, однако Дерек вновь бросился на белого оборотня, сбивая с ног, и мощные челюсти щелкнули в миллиметре от его плеча.
«Дерек!» — ее голос заставил его отвлечься лишь на секунду, и Ремус поспешил этим воспользоваться, ударив когтистой лапой и рассекая плечо черному оборотню, заставляя отступить. Ремус чувствовал, что мальчишка слабеет и ему хватит еще одного точного удара, чтобы вырвать ему сердце, но мощная аура затопила помещение, а уже через секунду неожиданно совсем рядом мелькнула золотистая шкура Элис. Еще через мгновение волчица прыгнула между Дереком и Ремусом, в тот момент, когда они лишь ненамного отпрянули друг от друга, и тем самым заставила обоих отпрянуть в разные стороны. От былой покорности не осталось и следа. Ее глаза горели также ярко, и в них читалось лишь одна мысль. Вервольф сделал было попытку обойти ее, следя, как раненный Дерек опускается на четыре лапы, чтобы бросить часть сил на регенерацию.
Волчица, подрагивая от окатывающих ее мощных аур и от собственной ярости, стояла между оборотнями, глухо рыча. И прежде, чем белый оборотень смог сделать шаг в сторону, Элис развернулась спиной к Дереку и лицом к Ремусу, зарычав на последнего и собой закрывая и защищая черного оборотня.
«Если бы она выбрала тебя, она бы встала между нами… Самец не может причинить умышленный вред самке… Инстинкты…» — почти полгода назад сказанные Александром слова одно за другим всплывали в сознании Дерека, а затем он ощутил, что в этот момент словно бы стал с Элис единым целым. Что она — его.
«Элли…уходи, он опасен,» — он вспомнил слова учителя, но не был уверен, что Рем, будучи все же человеком, не рискнет напасть на девушку, которая была вдвое меньше его.
«Я не уйду…без тебя…» — тихо прорычала девушка мысленно, не сводя взгляда с белого оборотня, припадая на передние лапы и угрожающе рыча на Ремуса. Было ясно: она не уйдет, а до Дерека он доберется только через ее труп. И волчица уже прижала уши, чтобы прыгнуть на бывшего охотника, когда сзади на Ремуса обрушился Александр, впиваясь мощными челюстями в его шею, а когтями вонзаясь в грудную клетку.
Вдруг внимание Дерека привлек труп человека у стены, на его поясе была кобура с пистолетом, от которого ощутимо пахло серебром. Он сделал шаг в сторону, но лапы предательски дрогнули, грозя отказаться его держать.
«Серебро…теперь оно тоже яд для него, » — мысленно передал он свою мысль волчице, неотрывно следя за двумя дерущимися оборотнями. Элис повела ушами, отступая чуть назад, тоже следя взглядом за оборотнями. Смотреть на Дерека ей не было нужды — она слишком хорошо его чувствовала, — а собственная рана на боку уже почти регенерировала.
Раздалось рычание, приглушенный вой, скрежет клыков и когтей. Ремус резко опрокинул Александра, нависая сверху, приближая к нему свою пасть. В этот же момент Элис оказалась возле трупа. И только сейчас поняла, что руководит ею не зверь. Она вскинула взгляд на Дерека, словно ища у него поддержки, помощи, понимания.
«Ты сильнее его, ты человек,» — мысленно отозвался Дерек и, понимая, что сейчас может помочь ей только словами, прикрыл глаза, собирая все силы. Перед ее внутренним взором же вдруг пронесся вокзал, она, пинающая автомат, и он, с улыбкой протягивающий ей банку колы. Когда она развернулась, черный оборотень оттолкнулся и бросился сзади на Ремуса, скидывая его с Александра и падая вместе с ним на пол, чувствуя неприятный хруст ребер. Александр, получивший свободу, тут же кинулся на гигантского белого вервольфа, не давая ему опомниться. Он вновь вгрызся в его плечо, когтями впиваясь в бока, стаскивая с Дерека, а затем швырнул его в уцелевшую стену. Эта небольшая пауза позволила Дереку и Александру собраться с силами для новой стычки, а Ремусу — подняться, отряхивая с белой шкуры обломки стены. Миг — белый вервольф подобрался и прыгнул вперед, на Дерека и Александра, — и раздался выстрел.
Когти Ремуса рассекли серую шкуру, страшные челюсти не успели сомкнуться на черной. Бывший охотник рухнул прямо перед Дереком и Алексом, подстреленный разрывной пулей, попавшей в грудь. Выстрелившая в Ремуса Элис стояла сейчас на двух лапах и держала в руках, покрытых коричнево-серой шерстью, тяжелый для простой девушки пистолет.
За секунду до выстрела Дерек уже знал, что будет, словно это его пальцы сжали курок, придавая Элис силы, и сейчас в помещении стало тихо…лишь хрипы и бульканье крови говорили о том, что враг больше не опасен. Левый глаз, залитый кровью, практически ничего не видел, но молодой волк переступил с лапы на лапу, смотря на девушку осмысленным человеческим взглядом, полным благодарности, гордости и еще одного чувства, куда сильнее первых двух. Он даже не сразу сообразил, что на ней, как и на любом оборотне, после обращения нет одежды. Ее сильное, подтянутое тело с небольшой красивой грудью было настолько близким и родным, поэтому нагота не ощущалась как что-то удивительное.
Момент контроля, подстегнутого адреналином, прошел, когда Элис подняла золотистый взгляд на Дерека и чуть улыбнулась. Тело быстро завершало превращение в человека, и через мгновение из руки девушки выпало оружие, а ноги ее подкосились. Взрослые оборотни не могли устоять на ногах после подобной встряски, что уж говорить про Элис, показавшуюся сейчас невероятно хрупкой.
Черный волк медленно прихрамывая подошел тем временем к Элис, которая в человеческом облике была куда меньше его, лег с ней рядом, теперь уже сам закрывая ее своим телом, давая коснутся черной мягкой шерсти, и, подняв морду, лизнул ее руку. Из-за серьезных ран, он не мог перекинуться сейчас, понимая, что в облике зверя регенерация течет быстрее.
Александр за спиной Дерека встряхнулся всем телом, словно сбрасывая с себя остатки когтей и зубов Ремуса, склонился над белым оборотнем и добил его одним движением когтей. После этого он выпрямился и оглушительно завыл, давая понять всем оборотням, что они победили.
— Любимый, — тихо шепнула девушка, коснувшись дрожащей рукой раненной морды зверя, а затем спрятала лицо на груди и в шерсти Дерека, тихо расплакавшись. Она так долго ждала его, так долго хотела быть с ним рядом, такой была глупой, не послушавшись его раньше…все накопившиеся ужасы выходили вместе со слезами и радостью того, что Дерек жив. Через минуту их затишье нарушил голос Александра, перекинувшегося человеком и одевшего чьи-то штаны, видимо, снятые с трупа.
— Вам не кажется, что нам пора? — несмотря на усталость, хриплый голос и окровавленное тело, смотрел старый оборотень на обоих по-отечески тепло, — Парни уже заждались…
Только сейчас до Дерека и Элис дошло, что больше не слышится автоматная очередь снаружи, а вопли людей становятся все реже. Дерек встал, слегка кивая, потерся о бедро девушки и отошел на пару шагов, начиная меняться. Сломанные ребра тут же отозвались неприятной болью, но он выпрямился, последовав примеру Алекса и вытряхнув врача из штанов. Следом он снял с него белый халат и, подойдя, осторожно опустил его на плечи Элис, улыбаясь и проводя пальцами по ее щеке, затем крепко сжал ее тонкую ладонь в своей. Им рано было расслабляться: сейчас среди них была самка, и теперь о ней знали другие оборотни. Элис благодарно закуталась в слишком большой для нее мужской халат и прижалась к руке Дерека, позволяя ему себя вести. Сейчас она отдавала себе отчет в том, что действительно сделала свой выбор.
Так рука об руку они вышли из разрушенного здания, оглядывая место боя. Александр понял по напряженному взгляду молодого оборотня, что, если надо, он будет грызться до полусмерти с любым рискнувшим посягнуть на его женщину. Чуть кивнув, старый оборотень вышел немного впереди Дерека и Элис. Снаружи была сплошная разруха, кровь впиталась в промерзшую землю, на белом снегу резко выделялись оторванные конечности и, кое-где, мертвые оборотни. Но вервольфы не оставили в живых никого, и сейчас вокруг снова повисла относительная тишина, если не считать треска огня, рушащихся перекрытий и хриплого дыхания оборотней, что большей частью выжили и ждали Александра и Дерека. Половина из них обратились в людей, чувствуя девушку и явно не доверяя себе. Вперед вышел пятнистый серо-черный вервольф, и Дерек узнал в нем Баако. Африканец был даже не ранен:
— Все кончено, — прорычал он и перевел взгляд на Элис, которая еще больше вжалась в Дерека, — Мы все чувствуем ее…
— И она не будет принадлежать никому из вас, — спокойно ответил Александр на все взгляды, обращенные к ним, — Она выбрала своего самца. Так что не советую вам…пытаться посягать на нее. Еще откусит кому хвост или что-нибудь более ценное.
Момент — и несколько мужчин рассмеялось. Александр, оглянувшись через плечо на Дерека, лишь слегка улыбнулся. Самый напряженный момент они прошли. А затем, удивив обоих, Алекс подмигнул Элис, заставив ту слабо улыбнуться в ответ.
Дерек молча подождал, пока напряжение спадет, и осторожно выпустил руку девушки, делая шаг вперед и оставляя ее под присмотром Александра. Все взгляды обратились к нему, когда он заговорил:
— Я не умею говорить красиво, но все же хочу сказать вам всем спасибо. Каждый из вас сегодня ночью сделал невозможное…и этого всего не случилось бы, если бы мы не сплотились. И я хочу, чтобы каждый из вас помнил, что это не последний охотник, решивший, что он всесилен. На его место придут новые… — его глаза сверкнули золотом, — Но еще я хочу, чтобы каждый из вас не забывал, что мы сможем справиться и с ним, и с сотней других. Мы никогда не станем просто зверьми, добычей… Теперь уже никогда, — он обвел взглядом толпу волков, чувствуя, что его слова отразились в их мыслях, и словно сбросил с себя груз, разворачиваясь и подходя к девушке, крепко ее обнимая и вдыхая ее запах.
Поверх головы Элис, вновь прижавшейся к нему всем телом, словно прячущейся в его объятиях, он увидел сбоку Картера, который впервые на памяти оборотней чуть улыбнулся и благодарно кивнул. Закончилось…

Раннее утро дышало прохладой. Бескрайние леса Румынии раскинулись на многие километры, отражая деревья в глади озер. Однако спокойствие просыпающегося леса было нарушено шорохом и шелестом. Миг — и на небольшую поляну выскочил черный волк, сразу оборачиваясь и высовывая язык, проверяя, где его преследователь. Уши чутко подрагивали, но не могли уловить звук передвижения волчицы.
Элис практически бесшумно кралась в тени деревьев, едва дыша. Золотистые глаза с легким прищуром смотрели сквозь листья на черную шкуру любимого. Так близко друг к другу, они чувствовали, что рядом, но Элис научилась скрываться. Волчица сделала осторожный шаг в сторону, и ее вес не выдержала ветка, прикрытая мягкой листвой, хрустнув. Вервольф тут же прыгнула вперед, сбивая Дерека мягким толчком головы в бок и тут же улетая вместе с ним на землю.
Волк обернулся, опоздав лишь на миг. Она была меньше и быстрее его, что играло ей на руку. Опрокинувшись на спину, зверь щелкнул пастью, слегка рыкнул и обхватил волчицу лапами, катаясь по влажной от росы траве и давая ей почувствовать себя хозяйкой положения. Однако стоило ей прихватить его зубами за ухо, как он возмущенно фыркнул, скидывая ее с себя и явно готовясь наказать за такую подлость. Оставалась одно — удирать.
Элис тихонько взвизгнула и, вскочив, бросилась бежать, петляя. Но ее запах и цвет шкуры, слишком заметный на фоне зелени, не давал Дереку ее потерять. Он слышал, как в его сознании девушка смеется. В момент, когда он подумал, что вот сейчас ее поймает, Элис юркнула под очередную ветку, избежав зубов Дерека, и вылетела прямо к палатке, на ходу превращаясь в человека и разворачиваясь лицом к черному вервольфу.
— Не догнал, — рассмеялась Элис, пытаясь восстановить дыхание. По белой коже обнаженного тела скользнули первые солнечные зайчики, волнистые каштановые волосы рассыпались по плечам и сейчас были чуть ниже ключиц, а золотисто-карие глаза смотрели весело, но тепло.
Дерек сердито фыркнул, рванув следом, и под его весом сухие ветки и корни трещали и ломались. Оба оборотня неслись на сумасшедшей скорости, но парню не хватало гибкости и ловкости подруги. Тяжело дыша, он выскочил следом, припав на задние лапы, и тряхнул головой, неуловимо легко выпрямляясь уже человеком и тяжело дыша, прочесал пятерней отросшие, как прежде, волосы. От следов когтей Ремуса был еще слегка заметен шрам над левой бровью, но больше ничего не напоминало им обоим о случившемся.
— Ты нечестная, — с видом оскорбленного заявил парень, однако карие глаза тоже смеялись, когда он подошел к ней, потираясь о кончик ее носа своим по звериной привычке, а следом мягко обнял за талию, целуя приоткрытые губы. Девушка смеялась, но, когда его губы накрыли ее, Элис прильнула к горячему телу Дерека, обвивая руками его шею и отвечая на поцелуй. Ее изящные пальчики легко запутались в его темных волосах, а хрупкое тело оказалось неожиданно слишком откровенным в своих движениях. Прежде, чем Дерек поверил в то, что Элис сама потянулась к нему, девушка шепнула в его губы, разорвав поцелуй:
— Я хочу стать твоей…полностью, — она слегка улыбалась, но взгляд был серьезным. Дерек не торопил ее, помня еще слишком ярко, как с ней обошелся Ремус, и зная, что потребуется время, чтобы Элис научилась снова доверять мужчинам…но, видимо, их связь оказалась крепче, чем казалось на первый взгляд, ведь прошло всего две с небольшим недели.
Видимо что-то такое отразилось у него в глазах, чего она просто не могла не понять, и он заметил легкий румянец на ее щеках, чувствуя, что в этом виновата не их утренняя игра в салочки. Еще раз взглянув в ее глаза, и, понимая, что она, действительно, сама хочет этого, он улыбнулся, погладив ее привычным движением пальцем по щеке, наклоняясь и касаясь губами аккуратного ушка, заправляя коричневую прядь за него, шепнул:
— Я тоже очень этого хочу, Элли…
Дерек снова, как и две недели назад, крепко сжал ее руку в своей, утягивая в просторную палатку, с которой они путешествовали уже пару дней, и, прижав к себе, опустил на спину на мягкий спальник, ложась рядом на бок. Он вновь поцеловал ее, скользя рукой по ее шее вниз, мягко, но ощутимо сжимая ее грудь, затем на плоский животик и ниже, замирая на какое-то время, словно давая ей привыкнуть к таким прикосновениям, показать, какие ощущения они должны вызывать на самом деле.
Элис обвила руками его шею снова, отвечая в поцелуе податливо и с желанием, но одновременно робко, словно сдерживаясь или опасаясь. Однако каждое прикосновение Дерека к ее телу посылало импульс удовольствия. Она уже давно хотела таких его прикосновений, но было страшно. И сейчас, решившись, Элис молча ругала себя за то, что так долго оттягивала. Когда рука Дерека скользнула вниз по ее животу и, мягко, между бедер, волчица вздрогнула, инстинктивно чуть было не отпрянув, но поцелуи оборотня сгладили восприятие…и она преодолела внутренний барьер. Едва его пальцы коснулись ее лона, как девушка издала тихий вздох и чуть подалась бедрами навстречу.
Дерек никогда еще так себя не сдерживал, понимая, что от взгляда Элис не укрылось, насколько велико его желание, но, наверное впервые в жизни, он поставил ее желания превыше своих собственных. Оборотень уже успел привыкнуть, что как только Элис выбрала его, их связь стала крепче, и он словно знал, видел все эрогенные зоны ее тела, и именно поэтому сейчас он подался вперед, лизнув ее ключицу, и осторожно подразнил указательным пальцем аккуратный клитор девушки, ощущая ответную реакцию и продолжая ласку.
Тонкая ладонь девушки коснулась груди Дерека, в то время как пальцы другой осторожно сжали его плечо. Она ловила каждый его взгляд, обращенный к ней, и не могла при этом сдержать реакцию своего тела на его прикосновения. Когда его губы мягко коснулись ее груди, Элис вновь вздохнула и слегка выгнулась, прикрывая глаза. Дерек чувствовал ее желание, мягкими волнами овладевающее ей с каждым прикосновением все сильнее, а уже через несколько минут тело волчицы настолько расслабилось и доверилось его рукам, что это начало просто опьянять.
Подумав немного, Дерек перевернулся и впервые лег на спину, давая девушке оказаться сверху, что инстинктивно давало ей ощущения контроля ситуации. Оборотень улыбнулся, смотря на нее темными глазами, давая ей возможность самой изучить его тело, прикасаться и ощущать, что он получает не меньше удовольствия от ее действий.
Элис мягко обхватила бедра Дерека коленями, и пальчиками сначала коснулась его шрама, скулы и губ, затем легко скользнула ниже, на грудь и плечи. Поддавшись инстинктивному желанию, она вдруг склонилась и коснулась губами шеи Дерека под ухом, легко прихватила зубами и отпустила, а затем провела кончиком языка по шее до самой ключицы. Легко и нежно, Элис поцелуями прошлась по груди парня, а кончики ее волос защекотали его кожу.
Широкая грудь оборотня шумно приподнялась, когда девушка коснулась его шеи, послав поцелуем волну мурашек и заставив прикрыть глаза от удовольствия. Его, конечно, за столько лет ласкало множество женщин, опытных и не очень, но даже самые лучшие из них не могли сравниться с Элис. Он не знал, почему ее движения, ее запах и одно присутствие заставляло его тело буквально гореть изнутри и желать ее все сильнее. Наверное, это Алекс имел ввиду, когда говорил о любви. Ладони Дерека мягко, но ощутимо сжали бедра волчицы, слегка массируя.
Элис не сдержалась и прихватила зубами кожу на груди Дерека, после чего спустилась поцелуями ниже по его животу. Она глубоко вдыхала его запах, хотела впитать в себя каждое прикосновение и жар его тела, а потому не спешила. Изящные пальцы продолжали скользить по его телу вслед за поцелуями. Ее губы спустились до самого паха оборотня, и мягко, осторожно, словно пробуя на вкус, впервые коснулись члена Дерека.
— Элли… — парень под ней вздрогнул, чувствуя, как по телу словно прошел ток. Эта девушка была совершенна, самая прекрасная из всех женщин, потому что она принадлежала ему. Его плоть напряглась от ее прикосновения, и он понимал, что, если она продолжит, он точно не удержится, а ее первый раз с ним должен стать для нее приятным, таким, чтобы ей хотелось повторить.
Девушка отпрянула через несколько секунд и в легком замешательстве подняла взгляд на Дерека, после чего вновь потянулась к его губам, но на этот раз ее тело скользнуло практически вплотную к его, так что он ощутил прикосновение ее небольшой груди и переход от ребер к плоскому, почти впалому животу. Ее тело было горячим, и от его близости, казалось, горело все сильнее. Она мягко поцеловала Дерека в губы и чуть двинула бедрами так, что головка его члена скользнула между ее влажных нижних губ и так замерла. Оборотень чувствовал, что она боится, но и одновременно хочет его, хочет стать с ним одним целым.
— Я тебя люблю, — шепнул он волчице. Тихое простое признание послало легкую дрожь по телу Элис, заставляя расслабиться и довериться. Понимая, что для первого раза ей нужна его помощь, Дерек чуть приподнялся, одной рукой придерживая свой член, другой обнимая ее за талию, и максимально мягко ввел его внутрь, едва сдержав вздох, ощущая, как плотно она сжала его и как жарко внутри ее тела.Чутко реагируя на любое ее движение, он осторожно двинулся, давая ей оценить ощущения и самой подстроится, не мешая ей.
Она верила ему, и потому не отпрянула, когда Дерек подался чуть вперед. Тихий стон, который Элис не смогла сдержать, ощутив, как он входит в нее, выдал не только легкий дискомфорт и болезненность, но и удовольствие. Девушка на несколько секунд прижалась к груди Дерека, а затем плавно и осторожно выпрямилась, садясь сверху. По ее телу вновь прошла дрожь от ощутимого изменения угла, губы остались приоткрыты, а золотистые глаза смотрели прямо в карие. Очень осторожно Элис приподнялась и вновь опустилась, чувствуя, как закружилась голова.
Оборотень боялся, что зверь, всегда привыкший получать власть и доминировать над женщиной, возьмет вверх и сейчас, но стоило ему признаться Элис в своих чувствах к ней, как зверь словно уступил человеку. Дерек ободряюще кивнул девушке, но она и так видела, что ее движения делают с ним. Он поддался ей навстречу, плавно давая ритм пока неспешных движений, но чувствуя, что она пока еще неосознанно перехватывает инициативу у него.
— Дерек, — тихо произнесла Элис, закусив губу и ощущая очередную волну дрожи. Ее ладони уперлись оборотню в грудь, а каждое новое движение, которые сначала были плавными и робкими, а затем обретали все большую силу и уверенность, заставляло забыть обо всем окружающем мире. И в итоге Элис просто откинулась слегка назад, простонав и полностью отдавшись моменту.
Парень ощутил, как хрупкие пальчики с неожиданной силой упираются в него. Тело девушки подходило ему идеально и с каждым толчком расплаляло его все сильнее. Он накрыл ее ладони своими, сжимая в замок и давая опору, двигаясь вместе с ней и увеличивая темп, однако чутко контролируя ее, не желая, чтобы она кончила слишком быстро, не испытав удовольствия полностью. Улучив момент, Дерек притянул ее к себе, обхватив ладонями ее ягодицы, и рывком поднялся, садясь и давая ей обхватить его ногами, накрывая ее губы своими и тем самым глуша ее стоны и собственное хриплое дыхание.
Элис руками обхватила Дерека за плечи, а ногами за пояс, чувствуя, что медленно, но верно сходит с ума от наслаждения принадлежать ему. С горячих губ срывались сладкие стоны, но поцелуев любимого она хотела сильнее, а потому с внезапной жаждой ответила на поцелуй Дерека. Все ее естество хотело быть с ним одним целым как можно дольше, и одновременно граница была настолько хрупка, что девушку норовило в любой момент накрыть удовольствием бесконтрольным, обжигающим, бескрайним.
Дерек же неожиданно для себя наслаждался тем, что доставлял удовольствие ей, полностью избавившись от похоти зверя, ощущая только нежность и желание снова и снова слышать ее стоны. Играя с ее телом так, как ему хотелось, то нарочно замирая, то ускоряясь, он в какой-то момент понял, что он сам не сможет долго продержаться, а потому снова положил ее на спину, удерживая свой вес на руках. Он начал двигать бедрами чуть быстрее, давая ощутить Элис, как сильно он хочет ее. По позвоночнику прошел знакомый холодок, и низ живота налился тяжестью. Оборотень прижал ее к себе крепче, зарываясь лицом в ее волосы.
Элис поддалась легко и с желанием, отдавая себя с удовольствием и впервые в жизни так, как могла только мечтать когда-то. Руки девушки скользнули по спине Дерека, а губы снова прошептали его имя. Когда же он приблизился к ней вплотную, ее тело невольно слегка выгнулось, а мышцы напряглись в приятной тяжести, но Элис еще не знала, что это означает. Оборотень был так близко, и она шепнула ему на ухо:
— Я люблю тебя…я всегда тебя любила… — а затем ее шепот сорвался на крик, одновременно с прошедшей по телу Дерека дрожью, и хрупкое тело выгнулось в его руках, скованное первым оргазмом девушки, вознесшим ее на вершину удовольствия.
Дерек хотел что-то ответить ей, но в этот самый миг ее тело дрогнуло, сжимая его внутри и посылая обжигающий импульс. Какое-то новое, еще незнакомое, чувство прошло сквозь его естество и растворилась в крови, заставляя прогнуться, присоединяясь к девушке в мощном оргазме, на пару секунд заставившим потерять ориентир. Затем он осторожно вышел из нее, давая лечь на бок, и поцеловал в плечо. Через секунду оборотень высунул голову наружу, хватая ртом прохладный воздух и подумавая о том, чтобы сбегать освежиться на озеро.
Элис дрожала, медленно приходя в себя. Когда он поцеловал ее в плечо, девушка лишь блаженно улыбнулась, но стоило Дереку высунуться наружу, как дыхание Элис восстановилось. Но понял он это, лишь когда ее изящные пальцы сомкнулись на его запястье, заставив оглянуться. В его глаза смотрели ее золотистые, и в них не было усталости или удовлетворенности, какую он привык видеть у всех своих предыдущих женщин. Наоборот, в них с новой силой появились жажда, страсть и желание.
— Ты думал меня бросить? — обжег Дерека ее горячий шепот, и Элис резко вернула вервольфа в палатку, вновь увлекая в страстный поцелуй и роняя на спину…

========== Always ==========

And I will love you, baby — Always
And Iʼll be there forever and a day — Always
Iʼll be there till the stars donʼt shine
Till the heavens burst and
The words donʼt rhyme
And I know when I die, youʼll be on my mind
And Iʼll love you — Always

Вместо эпилога
Десять лет спустя…
Молодой парень, явно давно и не всегда успешно путешествующий, стоял на вокзале перед автоматом с колой. Он раздраженно тыкал в кнопки, когда за его спиной вдруг раздался красивый голос:
— Вам помочь? — обернувшись, парень наткнулся на взгляд золотисто-карих глаз и немного бледное привлекательное лицо в обрамлении каштановых волнистых волос средней длины.
— А что вы можете сделать? Он сожрал мои деньги, а колу не дает… — произнес парень после секундной заминки, окидывая девушку взглядом и ощущая, как пересохло во рту, а тело бросило в жар.
— Против лома нет приема… — тихо рассмеялась девушка, приблизилась к автомату и слегка, как показалось со стороны, подтолкнула его бедром. В «рот» тут же высыпалось пять или шесть баночек. Девушка снова улыбнулась парню, — Вы не бойтесь…вы не один. Попробуйте позвонить…там все свои.
Загадочная девушка подала парню визитку, на которой был написан телефон и всего одно имя — Эдгар. Затем она просто прошла мимо остолбеневшего молодого оборотня и почти сразу угодила в объятия мужчины с темными волосами и карими глазами. Он лишь подмигнул парню и вместе с женой отвернулся, уходя вдоль перрона. Свободной рукой он держал девчушку лет пяти с золотистыми глазами и темными кудрявыми волосами, которая активно выдергивала нитки из футболки отца. А затем вдруг посмотрела вперед и довольно воскликнула:
— Дедушка! — незнакомый оборотень, рассмеявшись, поставил дочку на землю, и девчушка побежала прямо, через несколько метров подхваченная на руки седым мужчиной. И пока старик щекотал и кружил ее, к ним приблизились ее родители. Заинтересованный, молодой оборотень тонким слухом уловил обрывок диалога:
— Мы уж думали, что ты не приедешь, Алекс, — мужчины пожали друг другу руки.
— Чтобы я не приехал проведать наших девочек? Дерек, ты как был дураком, так и остался… — серые глаза Александра смеялись, а взгляд, обращенный к девушке с каштановыми волосами, и вовсе был мягок и ласков, — Элис, ты все хорошеешь… Что-то мне подсказывает, что это неспроста. Твой аромат…
Александр замолк, чуть сощурившись в легком подозрении, и девушка со счастливой улыбкой произнесла:
— Мы не планировали…но так уж вышло, что ты станешь дедушкой дважды…
Под изумленным взглядом старика пара рассмеялась, и смех этот потонул в свистке отходящего от перрона поезда.

